#海旁早报📑7月17日星期五，农历六月初四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转多云，25 ~ 31℃，微风

1. 升级封锁和制裁后，美国正研究对古巴军事行动方案。
2. 明天，上海见！全球首个可变形个人机器人即将首秀。
3. 河南省生态环境厅通报非法倾倒危险物案例：以污染环境罪判刑。
4. 2025年全国医保系统追回医保基金342.19亿元。
5. 多家NFC果汁生产车间竟无水果，有涉事公司曾因侵权康师傅被强执。
6. 第五轮高校毕业生“三支一扶”计划启动实施，每年招募3.64万人。
7. 笔试第一名落选后举报招聘涉嫌违规，四川绵阳联合调查组开展调查核实。
8. 疑似AI篡改照片参加摄影赛被撤销入围奖，主办方：永久取消作者参赛资格。
9. 辽宁葫芦岛兴城一橡皮艇发生闪爆，已致7死1失联。
10. 从AI导游到硅基讲解员，上海文旅的“人工智能+”走向现实场景。
11. 顺德农商行两年拿下七家村镇银行，战略意图显而易见。
12. 曾年销售5亿的“蛋糕界爱马仕” KUMO KUMO， 北京仅剩两家门店。
13. 今起我国进入“七下八上”防汛关键期：涝重于旱，局地暴雨洪水多发重发。
14. 广西横州发布倡议书，号召全市群众积极投身抢险救灾。
15. 商务部回应推动解决安世半导体问题进展；全国新冠疫情处于低流行水平。

【精神】高尚者的丰碑是他们自己的美德。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓░░░░░
2026年，您已经使用了53.97%