#海旁早报📑12月11日星期四，农历十月廿二，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阴转阴，18 ~ 25℃，微风

1. 尽快撤离刚果(金)东部！大使馆再次发布紧急提醒。
2. 校领导要求学生为子女比赛投票，郑州电力中专通报：免职并责令道歉。
3. 无人机两项强制性国家标准发布；闻泰科技邀请荷兰安世股权托管人会谈但暂未获得回应。
4. 教育部：目前校企联合招收培养工程硕博士近2.6万人。
5. 明年1月12日起，上海迪士尼乐园门票将实行阶梯式退票标准。
6. 广东汕头火灾遇难人数升至12人，近年来自建房火灾事故较为多发。
7. 福建医科大学附属第一医院通报“最快女护士”被处分：依规依纪处理。
8. 哈巴雪山封山期一男子违规进山，在海拔5050米处不幸滑坠遇难。
9. 医院通报“最快女护士”张水华被处分：违规兼职取酬、虚假理由调休。
10. 汕头：配合上级开展火灾调查，全面排查整治隐患。
11. 上台以来首次发表强硬立场，李在明政府怒斥高市早苗独岛言论。
12. 财险提速、寿险停滞，健康险保费增速分化：惠民保挤出效应明显。
13. 增持新天绿能达5%后未停手，“举牌大户”长城人寿遭监管警示，前三季度保险主业承压。
14. 上海市消保委换届大会举行，将加强新兴领域消费维权和民生关切问题治理。
15. 上海市疾控中心：预计12月中下旬流感达峰，“K型病毒”不是新病毒。

【精神】我们的语言，不妨直爽，但不可粗暴骄傲；有时也应当说几句婉转的话，但切忌虚伪轻浮与油滑。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了94.25%