#海旁早报📑12月26日星期五，农历冬月初七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，10 ~ 16℃，微风

1. 我国创造超导电动磁悬浮推进世界纪录。
2. 广东江门一在建桥施工点无防护，游客一家五口驾车坠江遇难。
3. 村镇银行加速“瘦身”，年内超200家退出市场。
4. 郑州中原保时捷中心疑连夜闭店 “跑路”，官方专班已介入调查。
5. 从提示函到检察建议，“一函两书”制度推动涉铅行业社保治理。
6. 云南镇雄发生一起煤矿事故，有人员失联。
7. 娃哈哈旗下两家酒企被注销，宗馥莉为实际控制人。
8. 央媒谈民企科技人才当选院士：抓创新就是要“不问出身”。
9. 最高法：聚焦欠薪问题多发的建设工程领域，坚决打击建筑领域“三包一挂”。
10. 央行出台一次性信用修复政策，法治日报：为非恶意失信者提供容错机会。
11. 国家再次提高部分退役军人和其他优抚对象抚恤补助标准。
12. 8个工作日完成靶向创新药首次进口法检，上海优化生物医药领域营商环境。
13. 比亚迪起诉多个账号一审获赔200万元，高管发声：绝不容忍为了黑而黑。
14. 120名员工因触犯公司红线被辞退！字节跳动通报三季度内部违规情况。
15. 上海国际科创中心扩围，苏浙皖抢抓机遇共建世界级科创策源地。

【精神】人生下来不是为了拖着锁链，而是为了展开双翼。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了98.36%