#海旁早报📑12月29日星期一，农历冬月初十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，12 ~ 22℃，微风

1. 成都警方：男子4S店外引燃易燃物，其本人当场死亡、另有4人受伤。
2. 黄河古贤水利枢纽工程导流洞贯通，建成后将缓解下游“悬河”风险。
3. 上海将赠两只小熊猫到台北，两市开展物种交流和保育合作。
4. 各地文旅开抢元旦出游市场，宁波向全国自驾游来客补贴通行费。
5. 加快农业农村现代化，扎实推进乡村全面振兴——访农业农村部部长韩俊。
6. 新华日报社原副总编辑、扬子晚报原总编辑朱铭佐逝世。
7. 充了25年超长会员遭遇退费难，爱奇艺回应：已启动退款流程。
8. 女子30万买到升级前“老款”拒提车，特斯拉：正与客户沟通。
9. 辽阳致22死3伤火灾事故调查报告公布，系顾客丢弃未熄灭烟蒂引发。
10. 湖北通报中央生态环保督察追责问责情况：185人被处理，包括厅局级干部19人。
11. 不团结搞内耗、工作不在状态，16名干部被甘肃省委调整。
12. “姐姐为亡弟追凶”：被告人死缓，被害人家属申请抗诉遭驳回。
13. 辽宁喀左县通报“个别餐饮商户感染艾滋病”传言：受检者HIV检测均阴性。
14. 西安一小区电梯井内一人死亡，官方已成立调查组。
15. 我国首个“6车道改12车道”高速公路改扩建项目建成通车。

【精神】无数人的失败，都是失败于做事情不彻底，往往做到离成功只差一步就停下来。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了99.18%