#海旁早报📑10月14日星期二，农历八月廿三
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阵雨转多云，25 ~ 32℃，微风

1. 莆田一污水调蓄池检修时发生中毒窒息事故3人死亡，福建省安委会挂牌督办。
2. 新疆维吾尔自治区党委政法委副书记刘琛接受审查调查。
3. 商务部新闻发言人就近期中方相关经贸政策措施情况答记者问；“并购六条”以来沪市新增并购项目近千单。
4. 国有大行参与“村改支”又添新案例，今年以来农村金融机构减少超200家。
5. 广西壮族自治区钦州市委原常委、副市长钟恒钦被“双开”。
6. 陆正耀及神州优车新增被执行人信息，执行标的3409万余元。
7. 深铁党委书记、董事长辛杰辞任万科董事长，黄力平接任。
8. 安全员私拿旅客遗落手机，吉祥航空回应称涉事员工违规已解聘。
9. 成都警方通报天府大道交通事故：造成驾驶人死亡，涉嫌酒后驾车。
10. 王慧琳已任浙江衢州市委常委、宣传部部长。
11. 国行iPhone Air要来了？中国联通正式开放eSIM预约通道。
12. 司法部：入企检查频次过高等问题严重干扰企业正常生产经营。
13. 刘国中：坚决克服连阴雨不利影响，全力以赴抗灾夺秋粮丰收。
14. 国安部：库房管理员多次窃取变卖涉密装备和资料，获刑7年半。
15. 广东东莞市公安局副局长肖汉华被查，刚过试用期。

【精神】只有小人才对小事有兴趣。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了78.36%