#海旁早报📑1月17日星期六，农历冬月廿九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，15 ~ 26℃，微风

1. 航天员陈冬、陈中瑞、王杰“换乘”神舟二十一号飞船太空归来后首次正式公开亮相。
2. 服装店女老板被谋杀埋尸商城花坛：28年后嫌疑人落网，其中一人已整容。
3. 最新金融数据看“钱袋子”：去年人均存款11.8万，居民多存少贷，超七成存定期。
4. 湖南省委常委、常务副省长张迎春任新疆维吾尔自治区党委常委。
5. 《唐鸿胪井碑档案文献总汇》发布：呼吁日本早日返还唐鸿胪井碑。
6. 每件行李收费68元起，“空手坐高铁”服务试点扩大至111个车站。
7. 消费者质疑“裕莲茶楼”人气奶茶外卖捆绑销售，客服：将上线单杯选项。
8. 丽江观光火车入不敷出暂停运营？轨道公司：打了报告提示风险。
9. 违反移民规则？昔日“塞班赌王”纪晓波之母被美国逮捕。
10. 贾国龙证实西贝公关副总裁已离职：“他受了不少委屈”。
11. 陈志太子集团房产被暂停销售，我国公安部敦促该集团在逃嫌犯投案自首。
12. 海南省委常委观看反腐专题片罗保铭案有关内容：以案为鉴、警钟长鸣。
13. 比检方要求的轻一半，尹锡悦因妨害公务一审获刑5年。
14. 汕头12岁男童烫伤8天后死亡：亲属以新罪名重新报案获受理。
15. 神二十乘组讲述舷窗遭空间碎片撞击后应急处置过程。

【精神】良好的品格是人性的最高表现。好的品性不仅是社会的良心，而且是国家的原动力；因为世界主要是被德性统治。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了4.38%