#海旁早报📑12月3日星期三，农历十月十四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，14 ~ 20℃，微风

1. 解放军报刊文：日本若执意重蹈历史覆辙必遭彻底清算。
2. 做空英伟达后“大空头”又对特斯拉开火，称其市值被严重高估。
3. 佳能广东中山工厂停产，曾经员工上万、生产上亿台激光打印机。
4. 水煮牛肉里没有牛肉？餐饮店用鸭肉冒充牛肉、经营幽灵外卖被处罚。
5. 熊征宇出任武汉市代市长，此前为宜昌市委书记。
6. 大连一女子认为被错误上传强执信息起诉银行，一审败诉。
7. 香港特区将成立独立委员会调查火灾，将继续跟进约30名失联人员搜索。
8. 著名植物学家、华东师大教授马炜梁逝世，曾主编经典教材《植物学》。
9. 航旅纵横被指大面积误发通知，最新回应：为用户提供专项补偿。
10. 关税压力持续存在，美国制造业连续9个月萎缩。
11. 中方再致函古特雷斯批驳日方无理狡辩；市场监管总局：严打持证企业为无证主体“贴牌”等违法行为。
12. 香港火灾成立独立委员会，李家超：必须作系统性改革。
13. 国安部：警惕境外组织利用恶意SDK嵌入应用软件，收集敏感信息。
14. 直面城市竞争，宁波官方发文动员全市干部“紧起来、快起来”。
15. 万科20亿境内债展期方案出炉，黄力平喊话“各方相向而行，共同应对”。

【精神】善的源泉是在内心，如果你挖掘，它将汩汩地涌出。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了92.05%