#海旁早报📑10月26日星期日，农历九月初六
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，21 ~ 27℃，微风

1. 检察公益诉讼立法迎来关键时刻，公益司法保护“中国方案”受瞩目。
2. 江西鄱阳警方：11岁男孩在校外遭多人殴打，全部涉案人员被抓获。
3. 69岁著名快板表演艺术家、“花板大王”赵国祝逝世。
4. 中国宋庆龄基金会原理事、中国民间保钓联合会会长童增逝世，享年69岁。
5. 第八届进博会倒计时10天，更多首发首秀展品揭开了面纱。
6. 歌手郑智化吐槽“连滚带爬进飞机”，深圳机场致歉：正和航企全面复盘。
7. 理想MEGA发生一起不同寻常的起火事件，国标要求起火前5分钟报警。
8. 宏胜饮料核心高管严学峰恢复原职，宗馥莉已回娃哈哈上班。
9. 广东江门终止突发公共卫生事件Ⅲ级响应，转为常态化防控。
10. 反美关税广告不播了，加拿大寻求恢复贸易谈判。
11. 进博会上海会议活动今年将更精彩：诺奖得主出席、特色会议比重提高。
12. 重庆市政府党组成员、副市长江敦涛被查。
13. 湖北十堰通报一起交通事故：1人死亡4人伤情较重，司机已被刑拘。
14. 知名学术期刊三次遇投稿抄袭事件后发声明：再发现将采取最严厉措施。
15. 江苏前三季度实现GDP102811亿元，同比增长5.4%。

【精神】不要向不如你幸福的人说你自己的幸福。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了81.64%