#海旁早报📑3月9日星期一，农历正月廿一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阴转阴，15 ~ 23℃，微风

1. 对全球经济增长贡献率超七国集团总和！王毅：中国将继续做全球增长最稳定动力源。
2. 民革中央：共同探索“一国两制”台湾方案，统一后的台湾将长治久安。
3. 外交部部长王毅谈伊朗局势：停止军事行动，避免升级蔓延。
4. 吉林省长：吉林成功退出地方债务重点省份，高风险金融机构清零。
5. 王毅谈台湾问题：台湾地位已被一系列国际法律文件锁定。
6. 亚洲去年对全球增长贡献超六成，王毅：始终把周边置于外交全局首位。
7. 事关中非关系，外交部部长王毅在记者会上“划重点”。
8. 张文宏委员谈AI问诊：仅靠AI有风险，应坚持“医生主导、AI辅助”。
9. 多位全国人大代表建言：完善失独再生养政策，可激励更多人生育。
10. 九三学社建议：显著增加高考等考试中启发性、开放性试题占比。
11. 上海中小学有序推进“课间15分钟”，黄浦区率先在小学实现全覆盖。
12. 王珏委员：建议进一步细化安宁疗护服务规范，畅通转诊通道。
13. 国家电投中央研究院否认“首席顾问许小春”：未担任任何职务。
14. 中电信量子集团：与所谓“量子通信手机样品”无任何关联。
15. 2026年“最美巾帼奋斗者”先进事迹发布，贺娇龙等十人入选。

【精神】没有信仰，则没有名副其实的品行和生命；没有信仰，则没有名副其实的国土。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了18.36%