#海旁早报📑3月2日星期一，农历正月十四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山大雨转阵雨，16 ~ 23℃，微风

1. 哈梅内伊确认遇袭身亡，伊朗开启40天全国哀悼。
2. 总书记在全国两会上的重要部署引领中国式现代化谱新篇。
3. 在华交会窥见变化：外贸企业老总，正在成为跨国公司老总。
4. 全国人大会议新闻中心3月2日开通境外记者联系采访系统。
5. 从赛场换赛道发力学术，苏炳添在顶刊《细胞》子刊发文。
6. 云南一男子阻碍殡葬改革劝导、强迫工作人员戴孝，警方：寻衅滋事，行拘七日。
7. 全国政协十四届四次会议新闻发布会3月3日举行。
8. 香港大学漕河泾基地揭牌，港大在沪形成“一校三地、多点协同”布局。
9. 湖南湘潭一门面发生疑似液化气罐泄漏爆炸，造成1人死亡5人受伤。
10. 哈梅内伊生死成谜，伊朗官员否认：警惕“心理战”。
11. 全国政协十四届常委会第十五次会议开幕，王沪宁出席。
12. 多家航空公司暂停中东航班，线上旅行平台启动应急保障。
13. 四大航司公告中东航线免手续费退票，多家OTA成立专项组处理机票酒店退订。
14. 3月新法新规：直播电商禁售13类食品，新设殡葬机构须由政府举办。
15. 今年全国两会首场发布会下周二登场，发言人刘结一将亮相。

【精神】在快速成长的企业,领袖应该要多一点霸气。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了16.44%