#海旁早报📑4月19日星期日，农历三月初三，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，22 ~ 29℃，微风

1. 以军披露袭击伊朗细节，24小时夺取控制权，摧毁伊朗六成导弹发射装置。
2. 东部战区位东海相关海空域开展联合战备巡航。
3. 特朗普称若到22日无法与伊朗达成协议，可能不得不“再次投掷炸弹”。
4. 140年来最强厄尔尼诺正在酝酿？地球或今年冲击高温极限？国家气候中心回应。
5. 废旧CT片回收能炼银？紧急提醒：污染环境，还涉嫌违法。
6. 钧正平：日本“赌国运”的老毛病恐怕又要犯了，小心玩火自焚。
7. 第九届进博会倒计时200天，已有近800家企业签约。
8. 强冷空气今起影响北方，新疆、内蒙古局地有沙尘暴和强沙尘暴。
9. 一村支书被举报违规建1500平米楼房，官方公布调查处理结果。
10. 调查报告：陕西潼关一金矿发生透水事故致2死，带班班长自救有功免追刑责。
11. 上海科研团队在崇明发现硅藻门新物种，呈现世界级生态岛生物多样性。
12. 四川省副省长徐芝文履新西藏自治区党委常委、宣传部部长。

【精神】人生只有两种事，就是幸福和愁苦；一种口头说出来，一种心里暗想着。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了29.59%