#海旁早报📑12月20日星期六，农历冬月初一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转晴，17 ~ 26℃，微风

1. 微软、英伟达等24家公司加入，美国能源部拟为AI“创世使命”投资超3.2亿美元。
2. 河南方城英才学校致13死4伤火灾三名责任人今日受审，涉嫌教育设施重大安全事故罪。
3. 危险化学品安全法草案拟三审：企业要对运输车辆和驾驶人员实时监控。
4. 中文水平考试HSK3.0来了！全球试行启动，今起报名。
5. 从让汽车飞起来到星箭制造，解码广州开发区“天空之城”产业版图。
6. 中央军委装备发展部推行军队装备领域职业道德行为规范。
7. 上千家安踏门店入驻淘宝闪购，即时零售平台加速争抢运动品牌。
8. 广西忻城警方：一男子在小区内持刀伤人致3死1伤，已被控制。
9. 放弃450亿元LG动力电池大单，福特拥抱储能。
10. 福建农林大学一校友匿名捐资50万元，用于帮扶陷入困境学生。
11. 南京卫星协会：部分区域导航异常系卫星信号受到临时干扰压制。
12. 云南丽江市委常委、市纪委书记聂金辉提名为市长候选人。
13. 河南方城县“英才学校13死4伤火灾案”一审宣判，学校创办人获刑7年。
14. 中央戏剧学院党委副书记、院长郝戎主动投案，正接受审查调查。
15. 国民党和民众党民意代表宣布将提案弹劾赖清德。

【精神】任贤勿贰，去邪勿疑。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了96.71%