#海旁早报📑7月4日星期六，农历五月二十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山大雨转中雨，25 ~ 29℃，微风

1. 程福波任国务院国资委主任，郝炜明任海关总署副署长。
2. 特斯拉二季度交付超预期，股价却创近一年最大单日跌幅。
3. 检察日报谈泰山景区通报刺网围挡：事实没摆全，道理没讲清，疑虑还在。
4. 今年首个登陆我国的台风生成，预计今天在海南三亚到琼海一带沿海登陆。
5. 报告：长三角具身智能企业数量、融资规模均占全国五成以上。
6. 降价近28%！快付通股权三度挂牌出售，支付行业生态迎变。
7. “美莎克”或成今年首个登陆我国台风：海南多地停课，进出岛列车停运。
8. “当你迷茫时，请看看负重前行的她”，央媒关注老君山挑山女工雷玉琴。
9. 莫德里奇：魔笛谢幕，古典中场的世界杯终章。
10. 茉莉奶白最高56万年薪急招法务，被判赔LV千万元后订单量翻倍。
11. 又一座万达广场完成工商变更，太盟系再度接盘。
12. 警方通报“15岁少年在家中和同学饮酒后死亡”：排除刑案。
13. 估值180亿美元！快手可灵AI融资30亿美元，腾讯阿里等加持。
14. 湖南溆浦2死5伤火灾家属遭遇“执行难”，装饰公司被判担主责但分文未付。
15. 青海海东通报皮卡车翻坠致8死事故：15名村民锄草回程时发生意外。

【精神】做了一个高明的伪君子需要那么多。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓░░░░░
2026年，您已经使用了50.41%