#海旁早报📑12月22日星期一，农历冬月初三，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转多云，15 ~ 23℃，微风

1. 美司法部再公开两批爱泼斯坦案文件，超550页被涂黑，克林顿被大量提及。
2. 昆明一自建房内查获近1600箱烟花爆竹：无证储存紧邻居民区，消防设施缺失。
3. 云南贡山一获奖文旅宣传语被实名举报抄袭，官方取消其获奖资格。
4. 游客租车遭遇 “做局式” 索赔后，大理五部门联合约谈辖区租车企业。
5. 多地公布议事协调机构改革成效，贵州黔南精简超八成州级议事协调机构。
6. 网友反映“冷水江锡矿山青丰河水体呈黄色”，官方再次回应。
7. 调水超845亿立方米！南水北调11年效益显著。
8. 云南一学校宿舍楼施工事故致1死2伤：2人被处政务警告1人判刑。
9. “小字免责” 或成历史，市监局就广告引证新规制征求意见。
10. 2025年全年动画电影票房突破250亿创历史纪录；MiniMax通过港交所聆讯。
11. “成都女子家门口遇害案”一审宣判，被告人及被害人家属均称不满死缓判决。
12. 周末打虎！江西省政协副主席尹建业任上落马，长期在云南任职。
13. 湖南永州医生被控强奸两未成年女孩一案开庭再审，将择期宣判。
14. 江西省政协党组成员、副主席尹建业被查。
15. 湖南祁阳通报“手术钻头断裂遗留患者体内”：对相关责任人严肃追责。

【精神】礼节比法律更重要，它那高雅的特性为自己筑起了一道无法攻克的防护墙。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了97.26%