#海旁早报📑11月29日星期六，农历十月初十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转阴，12 ~ 24℃，微风

1. 香港消防处已完成灭火程序，大埔火灾遇难人数升至94。
2. 香港大埔火灾：已大致完成灭火，将搜索着火大厦所有单位。
3. Beyond Meat关闭天猫旗舰店，“人造肉第一股”淡出中国市场。
4. 国务院安委会挂牌督办昆明一试验列车碰撞施工作业人员事故查处。
5. 上海外高桥启动“脑机接口创新发展伙伴计划”，构建协同创新生态。
6. 胡文平任厦门大学校长，曾任天津大学常务副校长。
7. 广西北海：1艘渔船起火火势蔓延至附近8艘渔船，未发现人员伤亡。
8. 贵州毕节市委常委、秘书长梁铮调任遵义市委副书记。
9. 继捐款1000万港元后，拼多多上线香港消防用品公益专区。
10. 香港大埔住宅楼火灾后，有商厦加快清拆棚架工程。
11. 中央港澳办协调广东省为香港救灾工作提供协助和支援。
12. 2025年全球系统重要性银行名单揭晓，工行首次升入第三组。
13. 万科股价跌至近10年新低，多只境内债券临时停牌。
14. 外卖大战让美团第三季度净亏损160亿元。
15. 实控人池宇峰拟套现5个亿，完美世界股价大跌近7%。

【精神】科学家的天职叫我们应当继续奋斗，彻底揭露自然界的奥秘，掌握这些奥秘便能在将来造福人类。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了90.96%