#海旁早报📑7月21日星期二，农历六月初八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转雷阵雨，25 ~ 30℃，微风

1. 中美执法合作新战果，在境外绑架杀害我公民的嫌犯刘某文被遣返。
2. 重点整治毒动画、规范平台推荐行为等，中央网信办部署开展未成年人网络保护专项行动。
3. 生态环境法典实施在即，中华环保世纪行走进青海。
4. 电信企业经营不规范服务不到位，用户可向工信部提出申诉。
5. 推进客运市场化转型，多个铁路局集团公司组建“客运中心”。
6. 一名涉嫌破坏计算机信息系统犯罪嫌疑人被押解回国。
7. 藏家3900万拍下假“乾隆御瓶”，拒付后反被提起仲裁，拍卖行经理已获刑。
8. 涉两年前菲律宾“撕票”案，刘某文被遣返回国。
9. 西班牙夺冠带动机票搜索最高涨33倍，暑期游全面升温。
10. 杨学祥调任山西大学党委副书记，曾长期在北京大学工作。
11. 胡塞武装宣布海上封锁沙特，中东局势再度紧绷。
12. 重庆彭水山体崩塌孤石爆破作业完成首爆，进入深度救援。
13. 2026世界人工智能大会闭幕，预计达成超200亿元意向采购金额。
14. 媒体评网红玩具事故频发：监管要跑在事故前。
15. 2026世界人工智能大会闭幕；市监总局要求平台合理降低抽成、会员费。

【精神】高尚的人重视荣誉胜过生命。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓░░░░░
2026年，您已经使用了55.07%