#海旁早报📑3月22日星期日，农历二月初四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，20 ~ 26℃，微风

1. 警方追捕10年，人贩子“梅姨”谢某某终落网。
2. 伊朗正对霍尔木兹海峡采取“重大行动”，波斯湾内还有近2900艘船舶。
3. 韩国汽车零件厂火灾致14人死亡，使馆确认伤亡者不涉及中国公民。
4. 重庆大学一实验室发生爆炸，致1死3伤。
5. 清明前夕两位牺牲民警警号获封存，还有英烈子女重启父辈警号。
6. 浙江发文落实带薪年休假：遏制无效加班、强制加班等不良文化。
7. 美国牵头的加沙“和平委员会”名不副实，印尼已考虑退出。
8. 重庆大学通报实验室安全事故：疑因操作不当引发实验物品闪爆。
9. 中国南方航空：一航班起飞后遭遇鸟击，已安全返航。
10. 海南陵水警方通报一起交通事故：司机肇事致2死5伤后逃逸，涉嫌酒驾。
11. 白皮书：遗嘱订立量持续攀升，订立人群年轻化趋势显著。
12. 云南勐腊县勐仑镇严禁村民擅入中科院版纳植物园实施砍伐、捕猎等破坏行为。
13. 风云四号C星首套观测图像发布，综合能力达到世界先进水平。
14. 清华年度规模最大校园招聘会举行，就业市场呈现多个新趋势。

【精神】不解决桥和船的问题，过河就是一句空话。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了21.92%