#海旁早报📑12月19日星期五，农历十月三十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，16 ~ 24℃，微风

1. 拾光纪·“改革开放是中国人民和中华民族发展史上一次伟大革命”。
2. 江苏省文旅厅工作人员回应南博藏品现身拍卖：文旅厅牵头成立专班调查。
3. 海南封关，饮料与茶饮有了出海新跳板。
4. 信用卡不良处置两步走：资产包最低至约0.17折起拍，ABS发行规模增24%。
5. 康师傅换帅：CEO陈应让将退休，创始人之子魏宏丞接棒。
6. 合肥公安：吕某在办公室内失去意识，已无生命体征，排除案件。
7. 元宝回复评论被质疑为人工操作，腾讯回应。
8. 102岁厦门原鼓浪屿区首任区长纪华盛逝世，曾前往台湾从事地下革命工作。
9. 广州市越秀区委书记郭昊羽履新广东省住建厅党组书记。
10. 特朗普年终讲话“晒KPI”，透露美联储主席人选、住房改革等信息。
11. 新华每日电讯刊文：矫正考试价值观，防范以考试“哄抬焦虑”。
12. 广州至湛江高铁将于12月22日建成通车。
13. 青岛市人大常委会原主任王文华接受中央纪委国家监委审查调查。
14. 新华社：12月18日是个重要的日子，向改革开放中的奋斗者致敬。
15. 打造中国警犬自主品牌！公安部部署开展本土警用犬种推广工作。

【精神】民主是在静脉和动脉中循环的健康。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了96.44%