#海旁早报📑5月28日星期四，农历四月十二，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转多云，28 ~ 36℃，微风

1. 伪装成婚纱摄影师、入侵涉外谈判计算机，央视曝间谍偷拍窃密花招。
2. 我国将加快研究推进人工智能健康发展综合性立法、低空经济立法等。
3. 国台办：民进党发言人的情绪性表达，充分暴露其理不直气不壮。
4. 首届跨境金融创新大会举办，业内大咖纵论金融赋能中企出海。
5. 赛道升级，商业火箭自有工位迎来五强格局。
6. 马正勇任四川省副省长，此前担任广东省副省长、梅州市委书记。
7. 哪吒汽车方运舟及张勇被冻结1767万元股权，此前被列为失信被执行人。
8. 特朗普称将就美对台军售和赖清德“谈谈”，国台办回应。
9. 千问“拒聊”盒马粉木耳事件？人民网：大模型不能内嵌企业立场。
10. 最高检挂牌督办山西沁源煤矿爆炸重大责任事故案；5月共154款国产网络游戏获批。
11. 航司通报“男子在飞机起飞后欲拉开应急舱门”：已移交公安机关处理。
12. 将制定金融法、医疗保障法等，2026年度立法工作计划发布。
13. 第二艘国产大邮轮完成试航，中国邮轮开启批量建造模式。
14. 湖南严打烟花爆竹非法生产：对充当“保护伞”的，一律先免职再彻查。
15. 印尼成电诈新窝点，犯罪类型涉及换汇、签证、“仙人跳”。

【精神】我一辈子全靠谨慎小心，才躲过了许多奇灾异难。你要想安然无恙，也得处处小心才是。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了40.27%