#海旁早报📑11月17日星期一，农历九月廿八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，14 ~ 28℃，微风

1. 释永信被批捕，涉嫌职务侵占罪、挪用资金罪、非国家工作人员受贿罪。
2. 河南新乡市人民检察院依法对释永信批准逮捕。
3. 新华每日电讯：锚定“强大”，蹄疾步稳！上海国际金融中心提质升级续新篇。
4. 军报刊文：叫嚣武力介入台海局势只会把日本引向不归歧途。
5. 招商局集团有限公司原党委委员、副总经理李百安接受审查调查。
6. 中国国家电网COP30首秀，联合发起全球电碳核算新倡议。
7. 教育部发布留学预警：建议中国公民谨慎规划赴日留学安排。
8. 我国中东部进入寒潮影响主要时段，冰冻线将抵达南方。
9. 从90%靠进口到70%用国产，我国越冬甘蓝打赢“种子翻身仗”。
10. 违法驾驶的罚款已扣四年仍无法年检，检察建议：法院应及时发放执行款。
11. 访国家气候变化专委会副主任王毅：中国气候行动是“发展题”，已超越单纯减排。
12. 醉酒兄弟俩阻碍交警执法被拘，一人还咬伤民警手指涉嫌袭警罪。
13. 普通排队包装成“快速通道”？有的景区快通服务暗藏消费陷阱。
14. 上海发布寒潮蓝色预警：预计未来48小时内最低温将降到4℃。

【精神】人非草木，孰能无情。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了87.67%