#海旁早报📑11月22日星期六，农历十月初三，小雪
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，14 ~ 22℃，微风

1. 湖南高院通报“冷水江两高中生奸杀教师案”：申诉理由不能成立，予以驳回。
2. 上海交通大学医学院附属仁济医院教授房静远当选中国科学院院士。
3. 同济大学教授李国强当选为中国工程院院士。
4. 对越自卫反击作战一等功获得者梁世颗逝世，享年72岁。
5. 盗取小轿车后还驾车碰撞警车，警方通报：无人伤，嫌疑人已被抓。
6. 被称为“最美”女大校的卫星通信专家何元智当选中科院院士。
7. 要求补差额路费被拒，网约车司机擅自把乘客行李“送”到派出所。
8. “羲和计划”导航系统负责人、郑大学术副校长邓中亮当选工程院院士。
9. 红果短剧首次公布演员分账数据，三位短剧演员分账超过百万。
10. 为满足AI爆发式用电需求，美国能源部进行重组、主导国家级战略。
11. 东部战区公开05式两栖突击车画面：为登陆而生，抢滩利器。
12. 最高法典型案例：持续辱骂致婚前同居者自杀身亡构成虐待罪。
13. 中国一汽超36亿元战略投资卓驭科技，后者前身为大疆车载事业部。
14. 限制百公里加速不少于5秒，新能源车“史上最严”标准又添一例。
15. 新疆医科大学校长阿吉艾克拜尔·艾萨当选中国工程院院士。

【精神】学然后知不足，教然后知困。知不足，然后能自反也；知困，然后能自强也。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了89.04%