#海旁早报📑3月1日星期日，农历正月十三，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阵雨转阵雨，20 ~ 26℃，微风

1. 做强全球投资首选地，上海将从三个方面持续发力。
2. 看不见、管不了、追不到，环境商会建言加快新污染物治理。
3. 昆明邮政直播卖橙子声称能“提高免疫力”，市监局：构成虚假宣传。
4. 京东外卖披露用户数达2.4亿，年内冲击30%市占目标。
5. 辗转美国、新加坡多家医院求诊，印尼华侨在沪切除肿瘤重获健康。
6. 老铺黄金启动2026年首轮调价，部分商品单价涨幅超7000元。
7. 小马智行Robotaxi广州单车盈利，但在北京亦庄仍处商业化验证阶段。
8. OpenAI宣布获得1100亿美元新投资，英伟达、软银分别注资300亿美元。
9. 郑玄波已任全总副主席候选人、书记处书记人选、党组成员。
10. 霍尔木兹海峡命运备受关注，油轮运输已陷入停滞。
11. 最高法明确恶意诉讼认定标准：明知无权利基础仍起诉构成侵权。
12. 受贿3.17亿余元，海口市委原书记罗增斌一审被判死缓。
13. 参保人数一年增加666万，生育保险扩围已覆盖近2.6亿人。
14. 中国使馆提醒在伊朗中国公民密切关注安全形势；证监会召开资本市场“十五五”规划外资机构座谈会。
15. 国际冬季人工智能奥林匹克竞赛闭幕，中国和中国澳门代表队斩获两金一银。

【精神】习俗是万物的主宰。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了16.16%