#海旁早报📑11月27日星期四，农历十月初八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，12 ~ 21℃，微风

1. 李家超：香港大埔火灾已造成至少36人遇难，火情基本受控。
2. 信用修复新规来了：建立三级失信分类体系， 确立“信用中国” 网站统一受理机制。
3. 周大福跌超7%，上半年营收净利润均不及预期。
4. 数字遗产继承难题待破解，法官：法律适用与管理规范仍存空白。
5. 组织关系转出辽宁，辽宁省政协原副主席于天敏辞去省委委员。
6. 今年前十月上海入境游同比增长近4成，各区暗自铆劲“上新”文旅供给。
7. 购票阶段经济舱锁座率近四成：江苏消保委约谈十航司限期整改。
8. 辽宁省财政厅厅长姜小林已任省人大常委会办公厅主任。
9. 重庆区划调整后，原两江新区多单位调整办公地。
10. 香港大埔火灾已致多人伤亡，李家超称已启动应急机制。
11. 香港公屋楼群大火已致36人死亡，保安局：不排除刑事案件可能性。
12. 中国兵装集团原副总经理刘卫东被公诉，曾被通报“靠企吃企大肆收钱敛财”。
13. 重庆通报52岁女子遭家暴勇敢维权：施暴者犯故意伤害罪被判拘役。
14. 672辆纯电公交因电池故障大面积停运，龙洲股份控股孙公司被起诉赔偿4.31亿。
15. 中国兵器装备集团有限公司原党组成员、副总经理刘卫东被提起公诉。

【精神】变坏的绝不是新生的一代，只有在年长的人已经腐化之后，他们才会败坏下去。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了90.41%