#海旁早报📑4月13日星期一，农历二月廿六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，25 ~ 29℃，微风

1. 伊朗坚持保留霍尔木兹控制权，伊美谈判将进入加时。
2. 西藏自治区人大常委会原党组副书记、副主任丁业现被查。
3. 西双版纳机场四期改扩建项目建设取得关键进展，建成后为云南首座“空铁一体化”交通枢纽。
4. 广东省烟草局：已查获美宜佳涉案卷烟306万支，立案查处566宗。
5. “劝返途中被控抢方向盘案”老人刑满释放续：浙江省检已受理申诉并立案复查。
6. 网民反映路灯不亮、自来水发黄被威胁恐吓？湖南省桂东县通报。
7. 18吨西瓜连开30个全是坏瓜？云南勐遮镇：联合多部门加大各环节监管。
8. 男子在银行门口尾随并盗走取款人车内40万元，撞警车拒捕潜入深山5日后落网。
9. 山西吕梁被曝猥亵案件当事人的法官已停职，当地纪检监察部门介入。
10. 安徽安庆女大学生遭前男友杀害案二审4月17日开庭。
11. 山西吕梁市中院一法官被曝光猥亵案件当事人，目前警方已立案。
12. 推动福建沿海与金门、马祖“四通”，10项促进两岸交流合作政策措施发布。
13. 停职、纪检监察部门介入，法官吕某某涉嫌猥亵离婚案当事人。
14. 孙宪忠：生态环境法典是一部“硬法”，以最严厉立法守护生态。
15. 男子非法改装机动车并拍视频挑衅警方被抓：涉多项严重交通违法行为。

【精神】伟大的事业是根源于坚韧不断的工。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了27.95%