#海旁早报📑2月7日星期六，农历腊月二十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阴转多云，12 ~ 21℃，微风

1. 1月全球实物黄金ETF流入190亿美元创纪录；伊朗与美国恢复核谈判。
2. 创五年以来首次回升！普华永道：2025年中国并购市场交易额同比增长47%。
3. 全国实现生育津贴直接发放个人，灵活就业等人员将纳入生育保险。
4. 自嗨锅关联公司被申请破产，此前创始人蔡红亮被多次限高。
5. 一企业贿赂县水务局长价值370元礼品获利11万元，涉不正当竞争被查处。
6. 因涉及基金销售违规，百万粉丝财经大V“爱理财的小羊” 多平台账号遭封禁。
7. 中国炼化产业向高端化持续提升，成全球市场压舱石。
8. 丰田汽车换帅：CFO近健太晋升为社长，佐藤恒治转任副会长。
9. 违规干预和插手政府采购，重庆市政协原副主席段成刚受贿数额特别巨大被公诉。
10. 甘青两地420余人成功救出大力加山5名失联驴友，人员已安全下山。
11. 中央宣传部追授董亦军同志“时代楷模”称号。
12. 受贿数额特别巨大，重庆市政协原副主席段成刚被提起公诉。
13. 上海发文支持先进制造业转型升级，积极布局低空经济等新兴领域。
14. 教育部：将有序推进中考改革，减少超纲超标、死记硬背和“机械式刷题”。
15. 浙江省人大常委会原党组副书记、副主任高兴夫严重违纪违法被开除党籍和公职。

【精神】始吾于人也，听其言而信其行。今吾于人也，听其言而观其行。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了10.14%