#海旁早报📑6月23日星期二，农历五月初九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转多云，28 ~ 36℃，微风

1. 剑指上市公司财务造假，注册会计师法拟大幅提高违法成本。
2. 一款没有输入框的AI应用正在北美年轻人中走红。
3. 最伟大的扑救，在场外：众人托举，沃齐尼亚母亲圆梦世界杯。
4. 纸尿裤难以自证清白，需要权威检测“一锤定音”。
5. 中科院院士隋森芳出任山东农大作物微结构研究院首席科学家。
6. 淘宝闪购灰测高端外卖项目“家宴”，多家米其林餐厅参与。
7. 广东今年最强“龙舟水”降雨已结束，全省江河水情平稳。
8. 海南环岛高速致5死交通事故调查报告：涉事车辆非法运营，驾驶员无从业资格。
9. 连续逼平两个前世界冠军，佛得角延续弱旅励志叙事。
10. 在上影节创投里，青年影人学会了用类型安放个人表达。
11. 江西宜春一公司原料仓致2死中毒事故调查报告：官方认定存在瞒报。
12. 浙江发布规划推动共同富裕：到2030年“取得决定性进展”。
13. 降价也卖不动的合资燃油车开始主动撤出门店。
14. 多部门成立联合调查组，核查“婴幼儿纸尿裤甲酰胺问题”。
15. 央媒关注校园周边卖槟榔：学生易获取、有的已成瘾，有效监管待跟进。

【精神】机会似乎是很诱人的，事实上有很多遥不可及和美好的事物都是骗人的幌子。最好的机会，就在你的身旁。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了47.40%