#海旁早报📑10月25日星期六，农历九月初五
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，19 ~ 27℃，微风

1. 中国未来10年将再造一个高技术产业；罗大美被害案凶手余金生获死刑。
2. 国台办发言人就全国人大常委会决定设立台湾光复纪念日发表谈话。
3. 新石器完成逾6亿美元D轮融资，剑指全球无人配送市场。
4. 85度C北京最后一家门店月底关闭，今年大陆关店数量拟创近五年新高。
5. 日系合资开启史无前例新能源大反击，谈成功却还为时尚早。
6. 郑栅洁：综合整治“内卷式”竞争，将有力有效破除各种市场障碍。
7. 科技部部长：聚力开发新的模型算法、高端算力芯片。
8. 驻港国安公署：绝不允许内外任何势力干扰破坏香港立法会选举秩序。
9. 三季度深圳商办市场继续分化：商业差异化求生，写字楼承压。
10. 周连昆履新浙江嘉兴市副市长，此前任嘉兴市政协副主席。
11. 沉痛送别！杨振宁先生遗体告别仪式今日举行。
12. 为基本实现社会主义现代化而共同奋斗——与会同志谈贯彻落实党的二十届四中全会精神。
13. 云南河口县一居民楼被山体滑坡“推走”，官方：无伤亡，正研究解决方案。
14. 国家发改委主任：推动煤电由基础保障性电源转为支撑调节性电源。
15. 雷海潮：建设生育友好型社会，推动老有所养、老有所为。

【精神】良心会使每个人都成为利己主义者。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了81.37%