#海旁早报📑3月6日星期五，农历正月十八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，14 ~ 23℃，微风

1. 习近平等党和国家领导人出席十四届全国人大四次会议开幕会。
2. 首场部长通道亮出“硬核成绩单”：科技领跑、智造升级、国企焕新。
3. 破解片面强调论文，张俊杰代表建言优化医学科技评价体系。
4. 沈丹阳：截至去年底我国实际利用外资规模连续16年超7000亿元人民币。
5. “十五五”规划纲要草案明确：全面推进常住地提供基本公共服务。
6. 全国政协委员李芸：以主流媒体为载体，加快建设自主可控经济数据国际传播体系。
7. 特斯拉“最牛散户”加仓英伟达，耗资约1.8亿美元买入100万股。
8. 十四届全国人大四次会议在京开幕，习近平等在主席台就座。
9. 阿里批准林俊旸离职后，谷歌DeepMind高管“隔空喊话”千问团队加盟。
10. 挂钩指数！银行理财业绩比较基准集体“换新”。
11. 伊朗玫瑰宫在美以空袭中受损，中东各国纷纷关闭核心博物馆、转移重点文物。
12. 科技部部长阴和俊：2025年我国基础研究投入占比创历史新高。
13. 政府工作报告首提卫星互联网，将航空航天定位为新兴支柱产业。
14. 创新疗法助肝内胆管癌病人长期生存，中国团队最新研究登顶刊。
15. 国务院国资委主任张玉卓：中央企业资产总额连续跃上70万亿、80万亿、90万亿台阶。

【精神】一个人坐在绒毯之上，困在绸被之下，绝对不会成名的；无声无息度一生，好比空中烟，水面泡，他在地球上的痕迹顷刻就消灭了。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了17.53%