#海旁早报📑6月19日星期五，农历五月初五，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转多云，26 ~ 32℃，微风

1. 曹炯芳腐败案成最高法典型案例：违规新增举债435亿，留下33个烂尾工程。
2. 北京密云太师屯镇养老照料中心暴雨洪水特别重大灾害调查评估报告公布。
3. 河南三门峡灵宝足疗店火灾事故相关责任人员被问责。
4. 多款婴幼儿纸尿裤检出甲酰胺？“好奇”等品牌回应。
5. 复旦今年本科招生增加300人，全部投放于未来产业。
6. 王树国谈“福耀科大各院系要自负盈亏”：自己都养活不了，说明没真本事。
7. 亲历中国盾构机从0到1的艰难起步，孙志洪以技术创新擦亮中国品牌。
8. 今起湖南进入第二轮雨水集中期：局地极端性强，夜雨显著。
9. 涉世界杯安全事件频发，外交部发布防范提醒。
10. 美伊提前签署谅解备忘录，伊朗强调未来对霍尔木兹收费。
11. 加强新就业形态劳动者权益保护，亟需立法破局。
12. 从跨境金融提质增效到离岸金融创新突破，上海国际金融中心建设新使命。
13. 上海闵行发文支持长三角制造业研发集聚区发展，最高奖励2000万。
14. 美联储继续按兵不动，沃什首秀暗示转鹰、宣布成立改革工作组。
15. 渣打银行研究在香港自建黄金仓储，未来或扩充黄金交易团队。

【精神】骄傲的人，往往用骄傲来掩饰自己的卑怯。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了46.30%