#海旁早报📑4月21日星期二，农历三月初五，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阴转阴，23 ~ 29℃，微风

1. 霍尔木兹海峡再次关闭，国际油价狂飙8%。
2. 继大疆之后，深圳“四小龙”智能派再获美团等数亿元融资。
3. 严控药物滥用，普瑞巴林、愈美制剂等成瘾性药品监管全面升级。
4. 伊朗指责白宫操弄媒体，“二谈”前景仍不明朗。
5. 媒体：“伪洋牌”曝光是一记警钟，跨境保健品不能成监管盲区。
6. 云南腾冲一地火山石私挖乱采屡禁不止：当地取缔加工点，常态化监管。
7. 京东砸6.63亿在杭州拿地，此前计划斥资20亿建浙江区域中心。
8. 西双版纳通报“女子被围堵泼水”：已开展核查，倡导文明参与节庆活动。
9. 市民反映成都温江一道路大货车经常抢道超速，当地回应将加强管理。
10. LPR连续11个月“按兵不动”；日本地震不影响我国沿岸。
11. 封关红利显现：外籍游客扎堆涌入，海南文旅又火了一把。
12. 贺娇龙账号时隔百日再更新，官方开通新账号进行迁移。
13. 中央层面树立和践行正确政绩观学习教育工作专班、中央纪委办公厅公开通报中国航空器材集团有限公司任宇、赵保辉等政绩观扭曲错位、欺瞒组织、侵害群众利益等问题。
14. 东部战区舰艇编队赴西太平洋演训；伊朗媒体称伊美“二谈”消息不实。
15. 霍尔木兹海峡博弈升温，伊朗划定新航线。

【精神】权是调动支配他人的力量，威是能压服人的力量或使人敬畏的态度。威是基础，权是保证。威能得权，权靠威护。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了30.14%