#海旁早报📑12月16日星期二，农历十月廿七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，13 ~ 23℃，微风

1. 德累斯顿工厂将停产！大众汽车88年历史上首次关闭德国本土工厂。
2. 中票三份展期议案全部被否，万科股债盘中普遍下跌。
3. 官方通报桂林一河道出现大量泡沫：责令县生态环境局主要负责人停职检查。
4. 云南省体育局回应“运动员王莉实名举报训练基地负责人”：全面开展调查。
5. “8岁自闭症男童走失后遇难”涉事机构被罚5万元并吊照，大理当地披露详情。
6. 学者：AI时代，经济学教育与研究需要直面三大时代课题。
7. 儿童手表“小天才圈”调查：点赞成每日功课，有商家可解除家长管控。
8. 李国庆60岁再创业，新公司“李享生活”将开启直播带货。
9. 最高年薪30万元招烘焙类产品研发，胖东来再发招聘公告。
10. 驻港国安公署：坚决支持香港特区依法惩治黎智英危害国家安全犯罪行为。
11. 韩国发布最终调查结果：尹锡悦提前一年多筹备紧急戒严，军政界24人被提起诉讼。
12. 港澳平：坚决支持香港特区对反中乱港首恶分子黎智英依法定罪。
13. 安徽省人大常委会教育科学文化卫生工委主任叶露中被查。
14. 广西通报“桂林一河段现白泡沫”：龙胜环境局存在失职渎职，责令相关负责人停职检查。
15. 彩虹-7成功首飞，国产大飞翼无人机起降视频首次公开。

【精神】布尔沃·利顿。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了95.62%