#海旁早报📑2月13日星期五，农历腊月廿六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，16 ~ 25℃，微风

1. 加拿大校园枪击案共致9人死亡，警方披露枪手身份。
2. 长三角铁路今日预计发送318万人次，增开夜间高铁356列。
3. 一汽奥迪经销商接连闭店，车主保养套餐与赔付执行成难题。
4. 多地节前发文要求外卖平台停止“内卷式”竞争：不得以份额增长为最高目标持续补贴。
5. 五大任务四方面推进，教育部部署深化职业教育教学关键要素改革。
6. 新春福利上线：上海多区发放消费券，活动时间覆盖整个春节假期。
7. 多名共和党众议员“倒戈”，美众议院否决对加拿大加征关税。
8. 让压岁钱摆脱“攀比枷锁”，广西多地发布小额红包倡议书。
9. 夺得2025年北京楼市“三冠王”后，中建智地营销总宁可离职。
10. 4名驴友擅入云南雨崩神湖未开发高危区域被困，警方：已获救，搜救难度极大。
11. 张升民：强化政治引领，加强练兵备战，锚定实现建军一百年奋斗目标攻坚奋进。
12. 浙江破获首例“洗机”黑产案：核心技术人员均任职知名大厂。
13. 内蒙古自治区政府原主席王莉霞被“双开”：贪慕虚荣追求享乐，对家属失管失教。
14. 中央戏剧学院表演系原主任陈刚主动投案。
15. 一快递员勾结他人“解码”快递单号，倒卖三万余条个人信息获刑。

【精神】一切都不曾重复，一切都独一无二。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了11.78%