#海旁早报📑3月7日星期六，农历正月十九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，15 ~ 23℃，微风

1. 共和党面临油价飙涨的灾难后果，白宫允许俄罗斯向印度出售石油。
2. 证监会近期将推出深化创业板改革方案；外交部提醒尽快撤离中东冲突地区。
3. 迪拜机场逐步恢复赴华航班， 32名“MSC神女号”邮轮滞留旅客乘直飞航班回国。
4. 张履谦院士拟推荐为全国优秀共产党员，曾助力击落U-2侦查机。
5. 炸药专家王泽山拟推荐为全国优秀共产党员，曾以“盒饭院士”形象感动网友。
6. 国家发改委主任郑栅洁：“十五五”时期普通高中将增加学位200万个以上。
7. 当生育遇上科研黄金期，上海科妍回归计划助力“科研妈妈”。
8. 超17000个岗位！腾讯和字节启动2026年实习生招聘。
9. 青海省委书记吴晓军：从头至尾看了《生命树》，数次落泪。
10. 腾讯宣布免费安装OpenClaw，近千名爱好者在鹅厂门口排长龙。
11. 著名天体物理学家、中国科学院院士熊大闰逝世。
12. 多项民生消费国家标准正式实施；美国拟将AI芯片出口管制扩展至全球。
13. 华侨大学党委原书记施玉山逝世，曾参与研制新中国第一枚高空探测火箭。
14. 陈玮代表：大力发展AI养老设备，破解养老护理人员紧缺难题。
15. 涉密材料被做成培训材料导致泄密，国安部：“高端局”别出现低级错误。

【精神】男士的美，表现在他专注于工作……我看男士，不看外表，而是内在的男人味和亲切感。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了17.81%