#海旁早报📑11月14日星期五，农历九月廿五，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，16 ~ 24℃，微风

1. 最高法：对严重危害国家安全、滥杀无辜、残害未成年人等坚决依法适用死刑。
2. “停摆”43天后，美国联邦政府终于迎来重启。
3. 台北故宫博物院前院长林正仪：台北故宫文物都属于中华民族。
4. AI数字人主播带货屡遭禁播，技术提供方被判违约赔偿。
5. 村民好意搭载老人遇车祸免于起诉，最高检发布典型案例。
6. 瑞士卷包装盒里被指有活虫，沃尔玛门店：已协调退货处理。
7. 福建泉州公安发布悬赏通告，征集两名台湾网红违法犯罪线索。
8. 小孩试戴金镯子10秒被要求赔偿1000元，中国黄金回应。
9. 女外交官侯艳琪即将离任中国驻东盟大使。
10. 何立峰会见美中关系全国委员会负责人；涉案金额超27亿元，佘智江被引渡回国。
11. 秋假机票比国庆还贵？成都飞三亚票价飙至6000元。
12. 吉林省教育厅副厅长李书研履新东北电力大学党委书记。
13. 宣城市人大常委会主任倪志品履新安徽民航机场集团公司党委书记。
14. 深圳罗马仕新增600万冻结股权，迄今共有近5000万元股权被冻结。
15. 影视飓风创始人Tim去相亲被嫌弃学历低又离异，其称公司年营业额过亿。

【精神】少年立志要远大，持身要紧严。立志不高，则溺于流俗；持身不严，则入于匪辞。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了86.85%