#海旁早报📑2月9日星期一，农历腊月廿二，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阴转阴，10 ~ 18℃，微风

1. 山西朔州一车间爆炸已致8人遇难，村民称窗户被震得直响，涉事企业法人代表被控制。
2. 上海四大火车站今日起进入“通宵模式”，候车室24小时开放。
3. 多地宣布春节期间机关单位内部停车场向社会免费开放。
4. 江苏省长与房地产从业人员座谈，研究稳定提振楼市政策举措。
5. 首批募集资金超300亿元，商业不动产REITs助力房企盘活存量资产。
6. 市占率0.8%、高负债还有高分红，多牌照富友支付四闯港股IPO。
7. 理想和小鹏都想做的“汽车机器人”，落地第一步就很难。
8. 14岁初中生食管大肿瘤紧邻心脏和动脉，医生微创手术取出。
9. 订婚强奸案电梯视频首曝光，认定席某强奸关键证据披露。
10. 春运首周，全社会跨区域人员流动量累计超14亿人次。
11. 缅北明家犯罪集团首要分子明珍珍当庭忏悔，视频曝光。
12. 酒后骑非机动车没事？有醉骑者身亡，有醉骑者追尾负主责。
13. 部分难降解、个别致癌物超标！可降解一次性杯子调查。
14. 解放军报刊文谈反腐大片披露蒋超良案：为官莫喝“迷魂汤”。
15. 贵州省地质矿产局党委副书记陈代军被查，曾任遵义市委副书记。

【精神】凡与敌战，须务持重。见利则动，不见利则止，慎不可轻举也。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了10.68%