#海旁早报📑5月19日星期二，农历四月初三，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转雷阵雨，23 ~ 27℃，微风

1. 事关双边关系、各领域合作，外交部介绍普京第25次访华相关安排。
2. 中美阿三国警方首次开展联合打击电信网络诈骗犯罪行动；内塔尼亚胡与特朗普讨论重启对伊战事可能性。
3. 湖南启动防汛四级和自然灾害救助四级应急响应，两地发布洪水红色预警。
4. 湖北发布暴雨橙色省级预警：荆州市中心城区落实“五停”措施。
5. 紫金矿业参投，商业航天公司宇石空间完成5亿元A轮融资。
6. 广西柳州柳南区发生5.2级地震，途经部分列车临时停运或终止运行。
7. 公安部公布10起非法破解无人机飞行控制系统违法犯罪典型案例。
8. 2026国际基础科学大会首届基础科学奖章获奖名单揭晓。
9. 腾讯音乐宣布完成收购喜马拉雅，对价总额约186亿元。
10. 广西车辆坠河事件已致5人遇难，仍有5人失联。
11. 世卫大会连续第10年拒绝所谓涉台提案，国台办：一中格局不容撼动。
12. “倒水”般的强降雨！局地下到破纪录，大到暴雨区域还将蔓延上千公里。
13. 男子与13岁智力缺陷少女发生性关系，犯强奸罪被判刑。
14. 广西柳州发生5.2级地震，已致3人失联。
15. 广西柳州地震最后1名被困人员获救：系91岁老人，生命体征平稳。

【精神】诗是由真实经过想象而出来的，不单是真实，亦不单是想象。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了37.81%