#海旁早报📑7月1日星期三，农历五月十七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，27 ~ 34℃，微风

1. 壳牌最新报告：2050年全球LNG需求将增65%。
2. 6月制造业PMI重回扩张区间；现货黄金再度失守4000美元大关。
3. 苏宁易购一审胜诉，万达集团被判向其支付17.47亿元。
4. 全国铁路暑期运输7月1日启动，预计发送旅客10.1亿人次。
5. 全总2026年计划推选420名大国工匠，须为长期在一线工作的高技能人才。
6. 微信医保相关小程序人脸识别不稳定，国家医保局发文致歉。
7. 非执行董事也有KPI？重庆银行董事薪酬与履职“强关联”，不称职或领0元。
8. 上海上半年土拍收官战，建发和绿城成为最大赢家。
9. 上海邮轮无目的地海上游试点开拓“周末邮轮微度假”消费新热点。
10. 媒体评法拉利被孩童当滑梯划损：家长不道歉的态度刺眼，孩子小不是挡箭牌。
11. 湖北崇阳通报流浪狗咬伤2名儿童：全力追查肇事犬只及相关责任人。
12. 香港廉署与警方在世界杯期间联合打击假球赌博集团，拘捕19人。
13. 河北省政协原副主席姜德果被公诉，曾被通报“大搞权钱交易，退而不休”。
14. 现货黄金再度失守4000美元大关，距1月高点已回落近30%。
15. 媒体评网红诋毁袁隆平科研成果被拘：蹭流量、博眼球的伪科普当休矣。

【精神】对我来说，在享受人生的乐趣方面，有钱和没钱的差别是微乎其微的。在我这一种人看来，金钱就是安全和避免小苛政的工具：假使社会能给予我这两件东西，我将要将我的钱抛到窗外去，因为保管金钱是很麻烦的事情，而且又吸引寄生虫，并且招来人们的忌恨。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了49.59%