#海旁早报📑3月30日星期一，农历二月十二，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转阵雨，22 ~ 32℃，微风

1. 反对美国政府对伊朗动武，千人“包围”洛杉矶政府机构大楼。
2. 太原核心商圈大楼火灾已致3人遇难，目击者：外立面一层到顶层均有过火。
3. 黑龙江海林一建筑坍塌，已有2人被搜救出来。
4. 广铁致歉受强降雨龙卷风影响部分列车晚点，乘客讲述隧道内停车断电4小时经历。
5. 上报集团总经理胡明华：通过四大变革，闯出媒体核心竞争力和可持续发展力新路径。
6. 智驾竞赛已经卷向全价格段，但行业还没有得出最佳答案。
7. 不休假等同于“敬业奉献”？贵州发文要求摒弃片面认识。
8. 伊朗军方警告：波斯湾的鲨鱼正等待美国军人，特朗普错误决策将导致美军陷死亡泥潭。
9. 中国人民解放军南部战区位中国黄岩岛领海领空及周边区域组织战备警巡。
10. 女子被羁押821天后不予起诉申请国家赔偿被叫停，当地成立联合调查组。
11. 中国海警位中国黄岩岛领海及周边区域执法巡查。
12. 全国累计器官捐献志愿登记人数超过733万。
13. 3天吸引4.5万名线下参会者，全球开发者先锋大会在沪落幕。
14. 政协委员呼吁“减少高成长型中小微企业外迁”，四川省经信厅回应。
15. 连续掘进11182米，世界最大直径高铁盾构机“领航号”上岸。

【精神】为人第一谦虚好，学问茫茫无尽期。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了24.11%