#海旁早报📑11月10日星期一，农历九月廿一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，19 ~ 27℃，微风

1. 中储粮济宁直属库致7死事故调查报告公布，12人已被采取强制措施。
2. 一箭三星！长征十一号遥六运载火箭发射成功。
3. 拟就“开门杀”等问题作出规定，最高法就交通事故责任纠纷司法解释征求意见。
4. 民营商业火箭载荷总质量最高，力箭一号发射卫星突破10吨。
5. 国安部：退休人员为给孩子办留学签证主动泄密，获刑15年。
6. 习近平接见全国群众体育先进单位、先进个人代表和全国体育系统先进集体、先进个人代表。
7. 国家消防救援局河南机动队伍南阳驻防分队进驻，承担南阳及周边跨区增援任务。
8. 习近平出席第十五届全国运动会开幕式。
9. 台湾各界秋祭白色恐怖死难者，呼吁携手推进统一大业。
10. 52岁日照市教育科学研究院院长宋国安逝世，今年刚获全国先进工作者称号。
11. 央媒聚焦上海青浦：枢纽聚能、开放共赢，以进博之机绘高质量发展新图景。
12. 颜宁院士团队获2024年北京市科学技术奖自然科学奖一等奖。
13. 安徽省委常委王东伟已明确为安徽省常务副省长。
14. 中印航线今起复航，上海浦东—德里每周执行3班。
15. 住建部牵头，房企全面发力“好房子”+科技。

【精神】蓄积者，天下之大命也。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了85.75%