#海旁早报📑7月14日星期二，农历六月初一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山大雨转中雨，26 ~ 30℃，微风

1. 李强主持召开经济形势专家和企业家座谈会。
2. 辽宁沈阳防汛应急响应级别提升至一级。
3. 贵州省委常委李睿已任省纪委书记、省监委代理主任。
4. 防台风应急响应等级相继调整，江苏宁苏锡常地铁恢复运营。
5. 外交部介绍2026世界人工智能大会相关情况；台风“巴威”影响我国北部海域。
6. 安徽大学通报“拟录用学术不端博士”：依规严肃复核，如属实将不录用。
7. 安徽大学通报“拟录用被期刊认定学术不端博士”：正依规严肃复核。
8. 在上海送外卖的他，因勇斗行凶歹徒被中央政法委点名表扬。
9. 曼谷火灾酒吧逃生路线被堵，遇难者暂不涉及中国公民。
10. 日系车企三强上半年在华销量集体下滑。
11. 18万元清仓揽胜极光L，捷豹路虎结束14年国产化试验。
12. 西宁城西通报6起医保金违规支付典型案例：追回医保金3万余元。
13. 中国人民大学：根据新线索认定蒋方舟学术不端，撤销其硕士学位。
14. 长五遥十四火箭运抵文昌，将执行嫦娥七号任务。
15. 上半年高频数据折射我国经济稳中向优。

【精神】真理不需要任何外衣。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓░░░░░
2026年，您已经使用了53.15%