#海旁早报📑11月1日星期六，农历九月十二
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，20 ~ 24℃，微风

1. 广西防城港交警：一小客车与重型半挂牵引车发生碰撞，致5死1伤。
2. 11月，一批新规将施行：国产小客车新车上牌无需再跑车管所。
3. 雷东生跨省调任甘肃省领导，此前任宁夏党委常委。
4. 今年前三季度全国受理安全生产举报四十多万件、发放奖励超四千万元。
5. 24小时营业的“淘宝便利店”或将上线，货品丰富度达半个沃尔玛。
6. 10万网红背后的操盘手“无忧传媒”寻找新方向。
7. 2025年“新征程上看应急”网评引导活动在京启动。
8. 甘肃省原副省长杨子兴被判14年：受贿5040万，利用影响力受贿857万。
9. 邓亚萍在福建福耀科技大学开讲：“我不是催大家卷，但请不要害怕失败”。
10. 神舟二十一号载人飞船与空间站组合体完成自主快速交会对接。
11. 六大行三季度合计盈利超万亿元，净息差水平持续收窄。
12. 美参院通过终止特朗普全面关税决议，但后续仍有待众院表决。
13. 理想汽车就车辆起火事件致歉，召回11411辆！创始人李想回应。
14. 直击招行三季报业绩会：财富管理业务增势强劲，提升零售市场份额目标不变。
15. 反“远洋捕捞”：长三角市场监管率先发布规范异地执法行为八项举措。

【精神】一个不谙世故、办事有条理的人的荒唐念头就是：厌恶那些老于世故的人的耐心。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了83.29%