#海旁早报📑10月19日星期日，农历八月廿八
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，22 ~ 31℃，微风

1. 著名物理学家、诺贝尔物理学奖得主杨振宁逝世，享年103岁。
2. 国家安全机关破获美国国家安全局重大网络攻击案。
3. 官方通报某高速服务区现赤裸小孩：初查未发现拐卖，将调查是否存虐待。
4. 中国科协悼念杨振宁：家训“有生应记国恩隆”，他以一生践行。
5. 物理学大师杨振宁远去，国内已有十余所高校发文怀念。
6. 送别物理学巨擘杨振宁，多所高校网站页面转为黑白。
7. 10个市级、76个县级管理部门主要负责人被交通运输部安委会集中约谈。
8. 广西一名95后国企总经理被指婚内出轨，通报：免职并立案查处。
9. 行李架上的锂电池自燃，杭州飞韩国一航班备降上海浦东机场。
10. 三亚警方回应“女子酒驾自称国企员工求通报”：已采取强制措施，纪监委正核查。
11. 追忆杨振宁：心系国家教育发展，曾捐出工资帮清华引进人才。
12. 19人团伙用 “外挂”抢购玉龙雪山索道票并囤积倒卖，已被移送起诉。
13. 邹澜、肖远企、史耀斌等最新发声，释放多项信号。
14. 追忆杨振宁：13岁曾对父母说日后要得诺贝尔奖，35岁成真。
15. 苹果CEO库克谈AI：不担心计算机像人一样思考，担心人像计算机一样思考。

【精神】人生是伟大的宝藏，我晓得从这个宝藏里选取最珍贵的珠宝。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了79.73%