#海旁早报📑5月1日星期五，农历三月十五，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，18 ~ 27℃，微风

1. 南京大屠杀相关档案入藏纪念馆，6本检察官日记填补东京审判史料空白。
2. 习近平在加强基础研究座谈会上强调，以更大力度更实举措加强基础研究，进一步打牢科技强国建设根基。
3. 税务部门披露辽宁曙光整形医院偷税案详情。
4. 违规三次永久禁入，上海5月10日起试行枢纽场站巡游出租车限制名单措施。
5. 辽宁锦州凌海市发生一起小型轿车相撞事故，已致4死2伤。
6. 招商银行换帅：王小青接棒王良任党委书记，拟任第五任行长。
7. 国家统计局：去年农民工月均收入5075元，比上年增加114元。
8. 胖东来回应“249元奢侈品毛巾”：将公示定价及毛利率，已启动法律维权程序。
9. 张成中任国家消防救援局第一政治委员。
10. 核问题仍是美伊谈判死结，特朗普希望更多国家护航霍尔木兹。
11. 糖果出海销冠阿麦斯想上市，但只靠爆款还不行。
12. 郭云钊因个人原因已辞任广发银行独立董事。
13. 共享情报、执行制裁措施，特朗普提议组建护航霍尔木兹国际联盟。
14. 新华社评“AB货”猖獗：收货地址不应成为被歧视的理由和标准。
15. 上海保险交易所原党委书记、董事长任春生一审获刑12年。

【精神】当美的灵魂与美的外表和谐地融为一体，人们就会看到，这是世上最完善的美。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了32.88%