#海旁早报📑12月10日星期三，农历十月廿一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阴转阴，17 ~ 22℃，微风

1. 河北沧州杀妻案一审宣判：丈夫金昊被判死刑，其母被判2年2个月。
2. 两高严惩养老服务领域腐败：厘清违规经商办企业与贪污罪界限。
3. 资金来自关税收入，美国政府将为农民提供120亿美元救助。
4. 银行网点正在加速消失，年内超9000家网点关停。
5. 解放军报刊文：日方炒作“雷达照射”颠倒黑白包藏祸心。
6. 惩治群众身边腐败典型案例：街道干部侵吞残疾人员补贴被严惩。
7. 余承东剧透鸿蒙智行多款新车：首款MPV命名为智界V9。
8. 桂林龙胜一河段水面出现白色泡沫，环境局：企业废水外溢所致，已责令停业整改。
9. 涉中国公民绑架案件频发，驻南非大使馆再次发布安全提醒。
10. 19种创新药入选的首版商保目录，和基本医保目录有什么不同。
11. 石静任成都体育学院党委书记，此前任四川省教育厅副厅长。
12. 铁道专家刘林芽任江西水利电力大学校长，此前任萍乡学院院长。
13. 非法收受财物1.13亿余元，罗保铭一审被判十五年。
14. 公安机关公开通缉100名电信网络诈骗犯罪在逃金主和骨干人员。
15. 全球最严未成年人“社媒禁令”今起生效，分析师：澳洲做法开启示范。

【精神】吃饭先喝汤，老了不受伤。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了93.97%