#海旁早报📑10月31日星期五，农历九月十一
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阵雨转阴，20 ~ 27℃，微风

1. 总体进展顺利！我国锚定2030年前实现登月。
2. OpenAI计划2027年上市，估值或高达一万亿美元。
3. 翰森制药钟慧娟首次登顶中国女首富，娃哈哈宗馥莉下滑至第三。
4. 2起整治形式主义为基层减负典型问题被公开通报。
5. 最高法重申“好意同乘”事故责任认定：应减轻驾驶人赔偿责任。
6. 贵州大方县多家融资平台集中剥离政府融资功能，不再与政府信用挂钩。
7. 上海发布医疗设备品牌影响力榜单，位列榜首的国产品牌首超四成。
8. 电信支局长被害案再审进展：起诉罪名由聚众斗殴改为故意伤害。
9. 预期销售额大幅下滑，彪马将在全球再裁员900人。
10. 韩美关税具体内容敲定，特朗普批准韩国在美建造核动力潜艇。
11. 江苏多地主官调研秋收秋种：制造业大省也是农业强省。
12. 部分产品供货价格上调？三只松鼠及经销商回应：确有此事。
13. 几块钱就能买到“五粮液招聘真题”？公司回应：未授权任何机构及个人。
14. 京津冀遭遇今年秋冬季首次PM2.5污染过程，河北中南部多城市出现重污染。
15. 在商场卖车换门面不用再重新办证照，浦东升级“一照多址”容缺机制。

【精神】人民的声音就是神的声音。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了83.01%