#海旁早报📑4月18日星期六，农历三月初二，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转晴，21 ~ 28℃，微风

1. 安徽安庆女大学生遇害案二审庭审结束，将择期宣判。
2. 重庆两江新区区委书记罗蔺任上被查，上周还公开露面。
3. 杭州官方通报“诊所一个针头给多人采血”。
4. 提供TOP级薪酬，字节跳动面向全球争抢顶尖AI博士。
5. 受贿数额特别巨大，国家中医药管理局原局长于文明被提起公诉。
6. 中国海警位钓鱼岛海域紧急救援中国台湾籍渔船。
7. 丽江一公司员工加工改性沥青中毒死亡调查报告：未戴防毒面具。
8. 四川资中县近8天连发23次3级以上地震，官方通报：发生大震可能性不大。
9. 小杨生煎北京首店卫生遭质疑，监管部门：已责令改正。
10. 两部门：开展2026年度中央财政支持实施城市更新行动；以色列同意以黎停火10天。
11. 19部影片定档五一创近五年新高！影视院线板块走强，博纳影业涨停。
12. 7家电商平台涉“幽灵外卖”系列案被罚款35.97亿元；铁路项目成中越战略合作新亮点。
13. 高精度温室气体综合探测卫星发射成功，星箭均由上海航天研制。
14. “女子家门口遇害案”被害人家属遭网暴，网暴群群主等3人被处罚。
15. 报道称台安全部门发布报告炒作“大陆威胁”，国防部回应。

【精神】技能和信心加在一起便是一支无往而不胜的军队。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了29.32%