#海旁早报📑1月30日星期五，农历腊月十二，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山小雨转阴，15 ~ 20℃，微风

1. 复旦大学两项科研成果同日在《自然》上线，分别涉及太空与芯片。
2. 特朗普酝酿对伊朗高层动手，伊朗警告发动史无前例报复。
3. 推动检察机关形式主义突出问题整改整治，最高检聚焦三项措施。
4. 在银行买保险：天量存款到期后，银行柜台上升温的“替代”生意。
5. 百万粉丝女主播离婚后账号归谁？法院：属夫妻共同财产，账号归女方给予男方补偿。
6. 顾客将蟑螂投入饭菜要求免单？三部门发布案例惩治违法索赔行为。
7. 488个地方和单位被命名为第十二批全国民族团结进步示范区示范单位。
8. 被督导落实整改要求后，货拉拉抽佣率降至10.9%。
9. 湖南省政协原副主席魏文彬逝世，享年76岁。
10. 火灾警报19分钟无人响应，河北承德老年公寓致20死火灾详情披露。
11. 孙守刚、张弓任河南省人大常委会副主任。
12. 文旅部牵头，全球首个由金砖国家共同推动形成的旅游国际标准发布。
13. 十四届全国人大社会建设委员会副主任委员孙绍骋接受审查调查。
14. 两部门：完善临时救助制度，急难事项“小额快救”办理不超3天。
15. 贵州兴仁一金矿被发现存在重大事故隐患，市安委会挂牌督办。

【精神】人多成王。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了7.95%