#海旁早报📑11月5日星期三，农历九月十六
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，17 ~ 26℃，微风

1. 缅北白家犯罪集团案宣判：白所成等5人被判死刑，涉诈赌等资金290余亿。
2. 公器私用“靠烟吃烟”，国家烟草专卖局原副局长张天峰被公诉。
3. 江西省商务厅原厅长谢一平主动交代问题，接受审查调查。
4. 国家烟草专卖局原党组成员、副局长张天峰被提起公诉。
5. 新版基本医保药品目录及首版商保创新药目录拟于12月首个周末发布。
6. 云南弥渡一男童坟墓因邻近他人祖坟遭破坏：警方认定8人参与，4人被执行拘留。
7. 中央网信办开展“清朗·十五运会和残特奥会网络环境整治”专项行动。
8. 国办发布2026年部分节假日安排：春节假期共9天。
9. 永辉超市拟再关两家门店，今年三季度净关店超100家。
10. 苹果网页版AppStore可搜索、浏览，无需苹果设备也能访问体验。
11. 饿了么将正式更名为淘宝闪购，已开启内测。
12. 我国著名城市规划专家张绍樑逝世，享年92岁。
13. 读研期间找兼职惊遇间谍“圈套”，国安部披露境外情报机关渗透案例。
14. 受益人口近1.18亿人，南水北调中线工程圆满完成年度调水任务。
15. 景洪一渣土车倒车撞死老人，事故调查报告：建议追究司机刑责。

【精神】胸中无三万卷书，眼中无天下奇山水，未必能文；纵文亦儿女语耳。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了84.38%