#海旁早报📑5月6日星期三，农历三月二十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，21 ~ 28℃，微风

1. 湖南浏阳烟花厂爆炸事故已致26人死亡。
2. 湖南浏阳烟花厂爆炸事故已致21人死亡，61人受伤。
3. 媒体评选手参赛被河水冲走后获救：赛事隐患不应被温情掩盖。
4. 长沙市委市政府：对浏阳烟花厂爆炸极为痛心、无比自责。
5. 湖南省委书记沈晓明：尽快查明烟花厂爆炸事故原因，依法严肃追究责任。
6. 白宫附近发生枪击事件：一人被执法人员击中，另有一人被子弹擦伤。
7. 五一假期全社会跨区域人员流动量预计超15亿人次。
8. 红果短剧将收费？抖音副总裁深夜回应：免费追剧核心模式未变。
9. 四川华蓥通报“瀑布秋千绳索断裂致游客坠亡”：公园已停业整顿。
10. 湖南浏阳烟花厂爆炸事故已致26死，当地烟花爆竹生产企业全面停产整顿。
11. 官方通报女游客玩悬崖秋千时坠落：送医途中死亡，属生产安全责任事故。
12. 浏阳烟花厂爆炸事故发布会：全市所有烟花爆竹生产企业全面停产整顿。
13. 湖南浏阳烟花厂爆炸致26死61伤，当地居民：十公里外有震感。
14. 湖南浏阳烟花厂爆炸事故现场最新情况：正进行第二轮排查。
15. 张国清赶赴湖南长沙浏阳市烟花厂爆炸事故现场指导应急救援处置工作。

【精神】掷我们的头颅，奠筑自由的金字塔，洒我们的鲜血，染成红旗，万载飘扬。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了34.25%