#海旁早报📑3月26日星期四，农历二月初八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，22 ~ 30℃，微风

1. 赖清德美化日本在台殖民统治，国台办：决不允许任何人为侵略翻案。
2. Sora上线半年即关停，OpenAI将全面停止AI视频生成服务。
3. 住院检查报告被发现系伪造，中山五院致歉：医生违规私自推荐患者外送检测。
4. 求职者遭公司“今日聘明日辞”，法院判按半个月工资标准赔偿。
5. 涉嫌碰瓷中国石化，中园石化涉事加油站被立案调查。
6. 钧正平：长期用军国主义思想教育下一代，日本必将再次走上不归路。
7. 泡泡玛特营收创下历史新高，但股价大跌超20%。
8. 三亚通报网民称买榴莲被坑：涉事摊贩无照经营短斤缺两，拟罚6万。
9. 郑州大学：对校友张雪峰的去世谨致沉痛哀悼。
10. 燃料涨价冲击多个民生领域，菲律宾进入国家紧急状态。
11. 加完油才发现是“中园石化”，涉事加油站已被立案调查。
12. “苏超”南通队因违规违纪被通报批评，4名球员被停赛多场。
13. 事关幼儿园食品安全，两部门起草新规向社会征求意见。
14. 韩国电子入境卡将台湾标示为CHINA（TAIWAN），国台办回应。
15. 患者两年后发现住院检测报告系伪造，中山大学附属第五医院通报。

【精神】是非只为多开口，烦恼皆因强出头。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了23.01%