#海旁早报📑5月31日星期日，农历四月十五，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转多云，26 ~ 33℃，微风

1. 美国财政部对伊朗实施新制裁，美财长：已没收伊朗10亿美元加密货币资产。
2. 接连发生事故致严重人员伤亡，河南省委书记：立即开展专项整治。
3. 内蒙古呼和浩特一药店高价销售集采药，当地约谈主要负责人。
4. 陕西神木一煤矿因“月原煤产量超核定10%”，被责令停产整顿。
5. 关志鸥任湖北省委书记，王忠林另有任用。
6. 中山大学通报论文图片及数据存疑：多人被处理。
7. 2026互联网优质内容创作盛典在沪举行：共享“SHARE”创作密码，推出互联网优创赋能计划。
8. 柠季被传拟收购哈根达斯中国门店，公司相关负责人回应。
9. 伊朗将为哈梅内伊举行盛大葬礼，已成立专门总部为葬礼做准备。
10. 事关流动儿童与留守儿童保护，民政部等27部门联合印发通知。
11. 市政道路窨井缺盖老人跌落致残，南充嘉陵区行政执法局：已约定分期支付赔偿款。
12. 中国华能集团有限公司原党组成员、总会计师王益华接受审查调查。
13. 湖北省召开全省领导干部会议，宣布中央关于省委主要负责同志调整决定。
14. 云南一水电站未取得电力业务许可证违规供电，被罚没超200万元。
15. 免税红利回来了，中国商人飞越半个地球去巴西。

【精神】头脑缺智慧，好比灯笼没点灯。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了41.10%