#海旁早报📑12月12日星期五，农历十月廿三，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阴转小雨，17 ~ 24℃，微风

1. 收受巨额财物、“靠石油吃石油”，中国海油原副总经理袁光宇被公诉。
2. “特朗普金卡”签证开始接受申请，费用收入用于给美国政府还债。
3. 云南民宿协会：对携程等在线旅游平台启动反垄断维权工作。
4. 湖南省卫健委主任李小松出任国家疾病预防控制局副局长。
5. 中国“赫哲族伊玛堪”成功转入人类非物质文化遗产代表作名录。
6. 张文彤任自然资源部副部长，祖雷鸣任水利部副部长。
7. 山东聊城市冠县发生3.7级地震，震源深度10千米。
8. 外交部国际司司长申博出任中国驻荷兰大使。
9. 新华每日电讯：百余公务员靠作弊入职被开除，公考公平不容挑战。
10. 马斯克、黄仁勋、李飞飞在列，《时代》周刊年度人物致敬AI缔造者。
11. 我国全年汽车产销量有望再创历史新高；商务部将出台加快零售业创新发展意见。
12. 受贿数额特别巨大，中国海油原副总经理袁光宇被提起公诉。
13. 江苏官宣：今年地区生产总值有信心突破14万亿元。
14. 国际航运巨头达飞复航红海，航运业开启新一轮价格博弈。
15. 上海市消保委：检测15款热销南极磷虾油，一企业涉嫌造假将被约谈。

【精神】生活每时每刻都在用灵敏的天平掂量着我们每个人；待到行将就木，他会让我们每个人知道自己的精确重量。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了94.52%