#海旁早报📑1月12日星期一，农历冬月廿四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转晴，10 ~ 21℃，微风

1. “一步不停歇、半步不退让”，反腐专题片今晚开播。
2. 著名军事摄影记者许家声逝世，拍摄的小姐妹拥军照片曾引发关注。
3. 生物学刊物《细胞》最新封面论文，由中国学者联合发表。
4. 上海146户居民告别“老破小”，回搬后厨卫独用、电梯入户。
5. 拆违引发“冒名执法”争议：湖北黄石一区城管局被判违法后称系街道所为。
6. 唐仁健大搞“面子工程” ，上马8个项目7个停摆。
7. 俄罗斯大使：委内瑞拉防空通信环节出现严重问题。
8. 上海民警乔装打扮混入诈骗团伙侦查，凌晨多地抓捕72人。
9. 正部级唐仁健今晚将在中纪委专题片出镜忏悔。
10. 痴迷享乐、大搞“面子工程”，农业农村部原部长唐仁健腐败细节披露。
11. 国家医保局公布一起医药咨询服务企业涉商业贿赂案。
12. 海南省委原书记罗保铭1月12日晚将在中纪委专题片出镜忏悔。
13. 著名音乐家、指挥家刘键逝世，曾因在街头见义勇为为人所熟知。
14. 规模突破2100亿，公募REITs成房企转型关键抓手。
15. 虎父无犬子！全国英雄模范徐洪刚儿子徐泽林两立三等功。

【精神】一个没有理想与目标的人，在思想上往往偏于保守；在行动上，常常想维持现状。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了3.01%