#海旁早报📑6月9日星期二，农历四月廿四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转多云，23 ~ 28℃，微风

1. 菲律宾7.9级地震拉响海啸警报，日本沿海神经紧绷。
2. “十五五”首个国家重大工程开工，三峡枢纽将迎新通道。
3. 超八成上市银行配齐首席合规官，专职与兼职模式并行。
4. 台湾岛东部海域海上交通专项执法行动直击。
5. 奇瑞回应与塔塔合作：仅供应零部件，不在印度直接投资和技术转让。
6. 行业协会改革：中国拆船协会将整建制并入中国物资再生协会。
7. 水利部和中国气象局联合发布红色山洪灾害气象预警；伊朗称已起草《霍尔木兹海峡环境服务收费条例》。
8. 加入仅半年，字节前公关总监据传从理想汽车离职。
9. 事故调查报告：河北沧州一企业负责人在事故发生后迟报谎报，6人被刑拘。
10. 媒体：低保户“被贷款”，不能止于事后追赃。
11. 现场画面！中国海事执法人员喊话台湾舰艇。
12. 伊朗就黎巴嫩遇袭报复以色列，特朗普希望内塔尼亚胡别反击。
13. 扬州回应“央视曝光回收料牙刷”：依法从严从快作出处理。
14. 教育部部署高校毕业生就业“百日冲刺”，累计提供岗位超650万个。
15. 保障与理财“两头都占”？多款网红健康险近期集中停售。

【精神】棠溪之剑，天下之栝也，用获穗，曾不如钩镰之功也。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了43.56%