#海旁早报📑11月2日星期日，农历九月十三
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，19 ~ 25℃，微风

1. 长沙一网红街区店铺外墙垮塌致4人被困，救出后2人死亡2人受伤。
2. 神舟二十一号载人飞船发射取得圆满成功。
3. 幼童独自在水乐园涌浪池深水区游玩溺亡，调查报告：救生员未及时发现，亲属监护失职。
4. 一网站重庆频道主编被控受贿：为国企讨8.97亿元项目回购款，收210万元“居间费”。
5. 神舟二十一号载人飞船与空间站组合体完成自主快速交会对接。
6. 新能源车接连起火，经济日报：给新能源汽车系上安全带。
7. 新疆维吾尔自治区政协党组成员、副主席金之镇接受审查调查。
8. 新疆政协“70后”副主席金之镇被查，已半月未露面。
9. 湖北咸宁警方通报一男子持械抢劫金店：被抢金饰全部追回，嫌犯抓获。
10. 92岁治沙专家刘铭庭逝世，长期扎根边疆从事沙漠治理研究。
11. 长沙潮宗街墙体垮塌附近商户发声：事发前涉事店铺装修打洞曾引发邻居投诉。
12. 继上海、北京之后，深圳将成中国“APEC第三城”。

【精神】科学决不是也永远不会是一本写完了的书。每一项重大成就都会带来新的问题。任何一个发展随着时间的推移都会出现新的严重的困难。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了83.56%