#海旁早报📑3月4日星期三，农历正月十六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阴转阴，13 ~ 19℃，微风

1. 逐步滑向失控边缘！特朗普低估伊朗决心，中东战火持续外溢。
2. 油价跳涨侵蚀航空业利润，“全球最赚钱”阿联酋航空每天亏损超千万美元。
3. 出席十四届全国人大四次会议各代表团全部报到，大会准备工作就绪。
4. 中国籍渔船在索马里海域遭武装分子劫持，已安全获救。
5. 委员建言未来产业发展：探索建立“实验室公司”，优化国有投资机制。
6. 泡泡玛特大跌近5%，此前起诉帮用户实现LABUBU自由的3D打印公司。
7. 所有船只都将成目标！伊朗称霍尔木兹海峡已关闭。
8. 上市34年的五矿地产今日退市，少壮派戴鹏宇接管“千亿大盘”。
9. 政协大会将举行开幕会、闭幕会以及2次大会发言。
10. 著名演员许冠文获香港中文大学荣誉社会科学博士学位。
11. “三桶油”连续涨停，中国石化股价创近18年新高。
12. 王毅同伊朗外长阿拉格齐通电话；马克龙已下令增加法国武器库中核弹头数量。
13. 全国两会首场发布会回应热点问题；中东战火影响持续外溢。
14. 贵金属市场突遭“双杀”！现货黄金跌破5100美元，现货白银跌超9%。
15. “七一勋章”获得者、百战老兵王占山逝世，享年97岁。

【精神】一个人的价值，应当看他贡献什么，而不应当看他取得什么。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了16.99%