#海旁早报📑5月24日星期日，农历四月初八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，27 ~ 34℃，微风

1. 山西留神峪煤矿瓦斯爆炸事故发布会：截至目前已致82人遇难128人受伤，2人失联。
2. 山西煤矿事故发布会：已致82人遇难、涉事企业有重大违法行为。
3. 国家卫健委组织多学科专家赴山西煤矿事故现场开展医疗救治。
4. 山西留神峪煤矿事故企业负责人被控制。
5. 针对山西留神峪煤矿事故，国务院事故调查组将较真碰硬开展事故调查。
6. 沃什正式就任美联储主席，强调将以改革为导向。
7. 山西绛县一石灰窑发生一氧化碳中毒事件，造成1死5伤。
8. 203天！神二十一乘组有望刷新中国航天员乘组在轨驻留最长纪录。
9. 山西留神峪煤矿瓦斯爆炸事故已致超50人遇难。
10. 山西沁源一煤矿爆炸已致8人死亡，井下38人正在全力搜救。
11. 山西留神峪煤矿瓦斯爆炸已致90人死亡，工人家属：出事井工人多由老井转入。
12. 山西留神峪煤矿瓦斯爆炸事故已造成90人遇难。
13. 香港籍载荷专家黎家盈将搭乘神舟二十三号飞船升空。
14. 山西留神峪煤矿瓦斯爆炸事故发布会：事故现场存在次生灾害风险。
15. 山西沁源县一煤矿井下一氧化碳超标，已造成4人死亡16人危重。

【精神】谁胆怯了，谁就被战胜了一半。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了39.18%