#海旁早报📑5月30日星期六，农历四月十四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转多云，26 ~ 33℃，微风

1. 涉案金额过亿！释永信一审被判有期徒刑24年。
2. 浙江天台县通报古树被擅自移植及砍伐：对相关涉嫌违法违规行为开展调查。
3. 致敬科技楷模！“最美科技工作者”发布，桂海潮等10人入选。
4. 赔付率破百，险企控额度！新能源货车投保难，部分车主无奈找黄牛。
5. 企业年金扩容提速：规模六年或翻倍，投资收益是重要驱动因素。
6. 餐饮店“牛肉氛围感”拉满实际用的却是鸭肉，案件被移送公安。
7. 稻城亚丁景区摆渡车引争议，四川省成立调查指导组督导整改。
8. 云南通报旅游市场执法案例：有人擅自组织旅游涉嫌诈骗被立案查处。
9. 上海严查“百吨王”：一货车超限率达226%，企业和负责人将被处罚。
10. 最严幼儿园食品安全新规公布，食材供应商近3年内不得发生食品安全事故。
11. 福建女商人林惠荣不服171万国赔复议获受理，曾服刑7年改判无罪。
12. 铁路新规6月1日起实施，违规乘车拒不补票将被限制购票。
13. 金融监管总局迎首位女性“掌门人”，丁向群任党委书记。
14. 幼儿园食品安全新规6月1日起实施，饭菜烧熟到食用不得超2小时。
15. 上海青浦警方通报高校偷拍事件：涉事学生已被行政拘留。

【精神】功者难成而易败，时者难得而易失。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了40.82%