#海旁早报📑12月24日星期三，农历冬月初五，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转多云，15 ~ 26℃，微风

1. 著名雷达与空间电子技术专家、中国工程院院士黄培康逝世。
2. 华夏幸福与平安官司博弈升级，平安五项提案被否。
3. “断骨增高术”宣介在多平台重现，有账号诱导美容者去国外手术。
4. 龚桢梽已任广东省发改委党组书记、省大湾区办主任。
5. 北京发放L3级高速公路自动驾驶车辆专用号牌，首批三辆北汽极狐上牌。
6. 事关春节期间烟花爆竹燃放，上海市公安局发布安全管理通告。
7. 元旦哈尔滨旅游预订量暴涨260%，冰雪经济热度持续。
8. 一假冒论文查重网站被曝光，检测价格高过官网。
9. 男子公务员遴选成绩第一却落选？重庆市财政局回应。
10. 中山市住建局通报中建三局实名制考勤造假：考核图片完全相同。
11. 昆明出台条例监管学校食品安全，学校应成立校园膳食监督家长委员会。
12. 中组部要求双节期间走访慰问生活困难党员、老党员、老干部。
13. 三部门发文完善幼儿园收费政策：严禁引入第三方机构向幼儿家长直接收取费用。
14. 江苏省委省政府成立调查组，全面调查南京博物院文物管理问题。
15. 一中国女子欧洲邮轮中途失联，友人：没跟亲友透露邮轮行。

【精神】金质礼品会断送友谊。因为赠礼者也许的确会忘记自己的概举，但受礼者却永远会感此厚恩。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了97.81%