#海旁早报📑4月22日星期三，农历三月初六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转小雨，21 ~ 30℃，微风

1. 伊朗仍未确定恢复与美谈判，最高领袖重申三项基本立场。
2. 受强降雨及上游来水影响，湖南水文发布多条洪水黄色预警。
3. 上海第三轮土拍收金72亿，徐汇区热门地块82轮竞价后被招商蛇口拿下。
4. 苹果特努斯时代即将来临，库克9月卸任CEO转任执行董事长。
5. 云南瑞丽市蓝天救援队副队长陈延寿在哈巴雪山救援任务中牺牲。
6. 周亮被免去国家金融监督管理总局副局长职务。
7. 山东一法院干警配偶刚成立公司拍得银行六千万债权引质疑，多方回应。
8. 重卡自动驾驶持续吸金！DeepWay深向累计完成超3.1亿美元Pre-IPO轮融资。
9. 林涛卸任国务院副秘书长，已任福建省委常委、厦门市委书记。
10. 住院仅三四个小时、需求却远超预期，一家眼科医院的“免陪照护”探索。
11. 美伊停火期或不再延长，国际油价持续上涨。
12. 美联储新主席人选听证今晚召开，沃什资产披露及独立性受关注。
13. 死前长时间没有进食？其父是否参与虐待？上海3岁男童被虐致死案判后答疑。
14. 盘踞武汉多年“黑老大”黄大发等12人组织、领导、参加黑社会性质组织案一审宣判。
15. 海外询单大增，全球燃气轮机产能正向中国转移。

【精神】对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了30.41%