#海旁早报📑6月3日星期三，农历四月十八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，27 ~ 35℃，微风

1. 谷歌母公司Alphabet拟筹集800亿美元，用于AI项目。
2. 黑龙江近期发生极端大风灾害，国家防减救灾办派工作组赴灾区。
3. 山西长治市沁源县委书记赵永进接受审查调查。
4. 官方通报“女大学生被家人骗入戒网瘾学校”：已责令涉事公司停止违规行为。
5. 上海交大：今年本科招生将大幅增加，新增“机器人工程”等五个专业。
6. 福建发文：涉考培训机构不得通过修改发帖内容造成“猜中题”假象。
7. 广西党委书记入户察看柳梧铁路武宣段工程沿线炮震房受损情况。
8. 奔着问题去、盯着问题改，上海持续推动学习教育走深走实、见行见效。
9. 多地教育考试部门提醒：高考考生如戴眼镜，入场前须接受查验。
10. 飞两小时滑一小时？博主吐槽广州白云机场滑行过长，机场及航司回应。
11. 中央巡视工作领导小组办公室原主任黎晓宏被查。
12. 国务院印发《加快农业农村现代化“十五五”规划》。
13. 我国社会精神病学的重要开拓者陈昌惠教授逝世。
14. 国务院印发《加快农业农村现代化“十五五”规划》；中央财政下达育儿补贴补助资金较上年增长10.6%。
15. 山西省长卢东亮下井检查：在坚守安全底线中重塑山西煤炭产业生态。

【精神】鼓励一部分地区、一部分人先富起来，也正是为了带动越来越多的失富裕起来，达到共同富裕的目的。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了41.92%