#海旁早报📑7月20日星期一，农历六月初七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转雷阵雨，26 ~ 31℃，微风

1. 国家开发银行原党委副书记、行长欧阳卫民接受审查调查。
2. 彭水山体崩塌幸存者豆远恒：逆行通知邻居转移，废墟中刨出前妻。
3. 多部门紧急通知！切实做好地质灾害风险隐患巡查排查和灾害防范应对。
4. 重庆市委书记：抢抓“黄金窗口期”，全力以赴做好抢险救援工作。
5. 欧洲12冠，南美10冠，西班牙与阿根廷争夺世界杯下一冠。
6. 上海五角场遭遇特大暴雨，市政部门正紧急抢排水。
7. 媒体评网红玩具事故频发：监管要跑在事故前。
8. 文盲老人被跨省开通证券账户，兴业银行合肥分行：严肃问责。
9. 中国代表队4名选手获第58届国际化学奥赛金牌。
10. 昆明警方通报“女子被冒名吸毒7年”：已将关联违法记录更正。
11. 朱松纯：追问什么是通用人工智能，本质上等同于追问“什么是人”。
12. 两本AI学术新刊首刊在WAIC发布，打造国际学术交流平台。
13. 上海发布中心城区冰雹黄色预警，静安虹口杨浦将出现冰雹天气。
14. “00后”闪耀绿茵场，世界杯正式进入Z世代。
15. 上海启动低空eVTOL装备集群建设，打造八大典型应用场景。

【精神】美是纯朴之花。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓░░░░░
2026年，您已经使用了54.79%