#海旁早报📑2月8日星期日，农历腊月廿一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，10 ~ 19℃，微风

1. 媒体：湖南株洲一男子犯强奸幼女、组织未成年人卖淫等罪，被执行死刑。
2. 16.5亿元，中国光伏史上最大一笔专利许可费产生。
3. 中央军委举行慰问驻京部队老干部迎新春文艺演出，习近平向全军老同志祝贺新春。
4. 山西朔州山阴县一企业车间发生爆炸，致5人遇难。
5. 中国农业发展银行党委委员、副行长徐一丁接受审查调查。
6. 湖北开放大学校长陈志祥被查，曾任湖北宏泰集团总经理。
7. 又有一位隐蔽战线英雄魂归故里：林祥熹烈士骨灰今日回到福州。
8. 倪强被“双开”，海南：坚决拥护党中央决定。
9. 百度AI生成他人虚假犯罪信息案开庭，百度答辩：系AI幻觉，非故意所为。
10. 首例对不满16岁未成年人行拘案例，天津警方披露详情。
11. “史上最长春节假期”多地公交、地铁免费，福州连免17天。
12. 上海市十六届人大四次会议圆满完成各项议程，胜利闭幕。
13. 田静已任国家消防救援局党委委员、政治部主任。
14. 四川省原副省长杨兴平任四川省人大常委会副主任。
15. 中邮人寿董事长辞任，两个月后将满60周岁。

【精神】对于对方的无礼的一种无言的非议和责备，而这种讥讽是使谁都会感受到不安的。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了10.41%