#海旁早报📑3月25日星期三，农历二月初七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，21 ~ 29℃，微风

1. “内鬼”受贿两千万后公司损失一个亿，涉嫌行贿的商人未被追责。
2. 四川发现世界第二大轻稀土矿，2027年产值要突破1000亿。
3. 财政部：养老服务消费补贴项目中央财政已下达专项补助金120.9亿。
4. 民政部：养老服务消费补贴无户籍限制，符合条件老人均可申领。
5. 三名“狱友”联手制毒未果被抓，四川一法院：均被从重判刑。
6. 山东泰安入室抢婴案二审宣判：驳回上诉，维持原判。
7. 男子盗窃手机后欲乘飞机跑路，航班即将起飞前被民警截获。
8. 同业存单备案额度“迟到”背后：或与银行金融债额度统筹管理。
9. 一名日本人闯入中国大使馆威胁杀死外交人员，外交部：中方深感震惊、强烈抗议。
10. 四川省人大常委会原副主任宋朝华被提起公诉。
11. 将微软列为“潜在风险”？OpenAI发言人回应。
12. 民政部：失能老人消费券已核销23.5亿元、惠及超105万人。
13. 中国科学院院士、微电子科学家吴德馨逝世。
14. 央行将开展5000亿元MLF操作，期限为1年期；霍尔木兹海峡3月通航量暴跌逾九成。
15. 民政部：养老服务消费补贴已核销金额超23亿，105万失能老人受益。

【精神】宁给好汉拉马，不给懒汉作爷。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了22.74%