#海旁早报📑10月15日星期三，农历八月廿四
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，25 ~ 34℃，微风

1. 受贿4.49亿元！副部级“老虎”王波一审被判死缓。
2. 中央机关及其直属机构2026年度考试录用公务员报名即将开始。
3. 上海一公交站台改造获市民点赞背后：纳入市政府实事项目，已改造数百个。
4. 旗下品牌扩建在华工厂，法国达能集团首席执行官到访无锡。
5. 私挖地下室致32户房屋开裂？安徽霍山：涉事业主被逮捕，受损房屋已加固。
6. 张壮任广西柳州市委书记，谭丕创不再兼任。
7. 菜鸟驿站对取件未出库罚款100元，多方回应。
8. 娃哈哈桶装水销售权变更：划归“宏胜系”后重回原公司。
9. 中国科学院院士席南华：朝着理想去走，越单纯走得越远。
10. 商务部公告带火WPS，但全球竞争的关键因素或在AI。
11. “内鬼”许传智被查：在中纪委工作超30年，曾任宁夏纪委书记。
12. 华盛顿大学中东问题专家法撒赫：中企适合抓住加沙重建机会。
13. 新路径！大行参与农信社改革，吉林超190家农商行支行、分理处等将挂农行招牌。
14. 禁毒副大队长安排他人从境外购买大麻被判走私毒品，上诉称系工作需要。
15. 市场监管总局批准发布我国首部宜居城市国家标准。

【精神】生命里最重要的事情是要有个远大的目标，并借助才能与坚持来完成它。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了78.63%