#海旁早报📑5月29日星期五，农历四月十三，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转雷阵雨，27 ~ 35℃，微风

1. 记者暗访代孕窝点遭拖拽致骨折，中国记协高度关注。
2. 各自严守红线不放，美伊或陷入持久心理拉锯。
3. 神舟二十一号航天员乘组将于近日乘坐神舟二十二号载人飞船返回东风着陆场。
4. 湖南江永通报“城管执法车辆拖行犬只致死”：涉事工作人员已被停职。
5. 重庆下达1500万元水利救灾资金修复水毁设施。
6. 子公司猪肉抗生素残留超标37.5倍， 双汇发展公开致歉。
7. 我国孤儿、事实无人抚养儿童基本生活保障标准稳步提高。
8. 三亚一药店剪网线对抗检查被解除医保协议，海南将对定点药店开展核查。
9. 国际金价跌破4400美元关口，国内金饰价格同步大幅回落。
10. 一超载客车追尾货车致13死3伤，公安部派工作组赴河南南阳。
11. 大湾区进出口商业总会执行会长邹舒寄：香港可为中企出海提供三大赋能。
12. 河南超载客车追尾致13死事故：涉事车辆无营运手续，有伤者称系中途有偿搭乘。
13. 广州“番禺大桥轿车追尾浇花车致1死2伤”事故，涉事公司2人被建议追究刑责。
14. “史上最严”产能置换新规重启，钢铁行业进入整合红利时代。
15. 记者暗访地下助孕实验室遭暴力拖拽致骨折续：警方已刑事立案。

【精神】上歪一尺，下歪一丈。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了40.55%