#海旁早报📑1月20日星期二，农历腊月初二，大寒
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，10 ~ 21℃，微风

1. 应急管理部派工作组指导包钢爆炸事故救援处置，国务院安委会挂牌督办。
2. 福建女商人林惠荣提国家赔偿申请获立案，曾服刑7年后获无罪。
3. 南京网约车新规发布：取消司机户籍限制，平台应公开抽成比例。
4. 包钢板材厂爆炸事故相关企业责任人已被公安机关采取措施。
5. 神舟二十号飞船返回舱在东风着陆场成功着陆。
6. 最高检：去年前11个月起诉未成年人犯罪8.5万人，同比下降9.7%。
7. 食堂花生米黄曲霉毒素超标、碗具检出大肠菌群被通报，河南一学院致歉。
8. 一降再降！廊坊银行股权再次“上拍”，此前半年已四次流拍。
9. 四川高院常务副院长秦海出任河南高院代理院长。
10. 入住前7天内取消订单将扣50%以上房费，泉州酒店退订新规被吐槽，当地回应。
11. 王自如再被冻结150万股权，此前被执行1.94亿元。
12. 神舟二十号飞船返回任务取得圆满成功。
13. 10亿美元换一个永久席位，白宫已邀60国加入“特朗普版联合国”。
14. 拟对价值930亿欧元的美国商品加税，欧洲谴责特朗普破坏跨大西洋关系。
15. 内蒙古成立包钢板材厂爆炸事故调查组，自治区政府主席包钢任组长。

【精神】秘密像少女一样，你愈要看守它，它却愈容易找得到。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了5.21%