#海旁早报📑11月15日星期六，农历九月廿六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转晴，19 ~ 27℃，微风

1. 政府停摆致关键数据缺失，美联储12月降息预期骤降。
2. 专家研判：明年3月至5月云南存在发生较大森林草原火灾风险。
3. 兰州铁路监管局调查银巴铁路桥梁用橡胶材料“以次充好”问题。
4. 神二十乘组状态良好，创在轨驻留时长新纪录。
5. 上任6年多，中国常驻联合国日内瓦办事处代表陈旭即将离任。
6. 降价近7900万再挂牌！中银三星人寿24%股权寻买家，三季度净利大反转。
7. 贵阳多个移动基站频遭恶意干扰，官方已查处8起信号屏蔽器案件。
8. 迟迟未获监管批准，贵阳银行两名“85后”拟任董事接连辞任。
9. 停播一年多后，三只羊旗下小杨臻选在抖音悄然复播。
10. 神二十乘组踏上回家之旅！神二十一载人飞船顺利撤离空间站组合体。
11. 河北隆尧一家五口被邻居杀害案结束庭审，将择期宣判。
12. 宁夏文联原一级巡视员苏保伟一审被控受贿超393万。
13. 飞船推进舱与返回舱分离，神二十乘组离家越来越近。
14. 女子引产遭拒次日诞下女婴被医生违规抱养续：女婴已回归原生家庭。
15. 铂爵旅拍旗下公司被冻结110万股权，此前已被执行1.75亿元。

【精神】所有的科学都是错误先真理而生，错误在先比错误在后好。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了87.12%