#海旁早报📑4月2日星期四，农历二月十五，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转多云，20 ~ 27℃，微风

1. 国台办：和平统一后，台湾同胞再也无需为各种能源物资短缺而焦虑。
2. 国家文物局：组织全国国有博物馆逐件清点馆藏文物，全面核实账物相符情况。
3. 国务院食安办等三部门核查“优思益”违规营销行为。
4. 已有8省份全面推行春秋假，多地强调配套落实家长休假措施。
5. “优思益”抖音、天猫海外旗舰店均已暂停营业。
6. 清明前又有几位台湾隐蔽战线牺牲者骨灰回到大陆，国台办回应。
7. 民航局批准新建共和机场命名为海南州共和机场。
8. 湖北恩施通报1岁男童疑输液后抽搐离世：已开展调查。
9. 华东政法大学举行李昌钰博士追思会，遗作拟今年出版。
10. 太原“暴走团”凌晨四点播放音乐扰民？当地约谈后负责人承诺暂停活动。
11. 越来越多台湾民众认识到拥抱大陆是必选项，国台办回应。
12. 中国和巴基斯坦提出五点倡议；本外币统一的境内企业境外上市资金管理政策今天实施。
13. 公安部：严打“坠箭”非法狩猎，部署新一轮专项打击整治。
14. 万科2025年营收2334亿，化险攻坚仍在路上。
15. 4月起多部新规施行：个人六类行为属骗保，轻微失信原则上不再公示。

【精神】没有秃疮，不怕别人说癞。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了24.93%