#海旁早报📑11月6日星期四，农历九月十七
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，19 ~ 29℃，微风

1. 国台办回应或全球通缉“台独”分子：将依法终身追责。
2. 2000多亿市值的赛力斯二次上市，港股首日跌约3%。
3. 近期两岸关于统一后展望的讨论较多，国台办回应。
4. 石家庄警方：28岁男子因工作纠纷持刀扎伤两名同事，被当场控制。
5. 年年都来进博会，外企高管们聊起了“市场、信心与展望”。
6. 全国首单崩岗治理新增耕地指标交易在南昌签约。
7. 保险“开门红”前瞻：头部险企全力押注分红险，银保渠道炙手可热。
8. 原甘肃省扶贫开发办公室党组成员、副主任李世英被查。
9. 百胜餐饮集团将对必胜客启动战略评估，百胜中国回应。
10. 许俊松任贵阳市委常委、市委政法委书记。
11. 何立峰会见美国高盛集团董事长兼首席执行官苏德巍；欧盟委员会通过2025年欧盟扩大方案。
12. 保护民营企业和民营企业家合法权益典型案例公布，多案改判无罪。
13. 违规拍摄涉密文件多人被处分，国安机关发布最新提示。
14. 柴怼怼恶意营销碰瓷“胖东来”，央媒披露案件详情。
15. 疑似遭空间微小碎片撞击，神舟二十号返回任务将推迟进行。

【精神】研究真理（就是向它求爱求婚），认识真理（就是与之同处），和相信真理（就是享受它），乃是人性中最高的美德。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了84.66%