#海旁早报📑5月14日星期四，农历三月廿八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山大雨转雷阵雨，24 ~ 28℃，微风

1. 特朗普已启程访华，16位美国工商界代表随行。
2. 让无名者有名，让英雄回家！湖南马迹塘战役无名烈士容貌复原。
3. 国台办回应刘世芳外甥被大陆台企解职：两人依法遭到惩治，罪有应得。
4. 中国民航局低空安全司正式亮相，相关机构职责一并公布。
5. 公众进入武汉大学已无需预约，带上身份证即可进校。
6. 首个国有大行信用卡APP即将关停，相关功能迁移至“中国银行”APP。
7. 中国空间站首次人类“人工胚胎”实验进展顺利。
8. 集美大学原校长苏文金逝世，享年71岁。
9. 启航“十五五” 擘画新未来，2026高质量发展看闵行媒体调研行启动。
10. 岛内团体希望邀请张凌赫、刘宇宁赴台交流，国台办：支持。
11. 王暖暖再发声明回应与无忧传媒解约争议：未来不会再签约任何机构。
12. 麦肯锡：“价格战”反噬购车信心，中国车市重回品牌竞争。
13. 16位美国商界领袖将随特朗普访华；市场监管总局附条件批准腾讯收购喜马拉雅股权案。
14. 国台办回应刘世芳外甥被台企解职：依法惩“独”利剑高悬。
15. 五一后国内票价“跳水”，部分热门航线低至1-2折。

【精神】坚定不移的智慧是最宝贵的东西，胜过其他一切。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了36.44%