#海旁早报📑1月16日星期五，农历冬月廿八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，14 ~ 25℃，微风

1. 美国卖掉首批委内瑞拉石油之际，参议院为特朗普继续动武了开绿灯。
2. 去年中央安全生产考核巡查共排查各类问题隐患1.7万多项。
3. 两次展期方案被否后，万科再提议延长20亿元债券宽限期至90个交易日。
4. 2026全国征兵征集以大学生为重点，突出各级各类毕业生征集。
5. 沃尔沃在多国召回电车，欣旺达董事长：涉事的电池组本身并非由欣旺达供货。
6. 应急管理部：2025年全国安全生产形势稳定向好。
7. “村改支” 在即，张家港行拟吸收合并东海村镇银行，国资10%股权同步挂牌转让。
8. 刘显法即将离任外交部驻澳门特别行政区特派员公署特派员。
9. 金立群卸任亚投行行长，邹加怡将接任。
10. 云南楚雄一尾矿坍塌致5人遇难事故调查结果：企业长期违法违规回采，多部门长期漏管失管。
11. 湖北黄冈通报新生儿被漏诊先天畸形：组成联合调查组全面核查。
12. 1月15日起实施，白宫宣布对特定半导体等加征25%关税。
13. 广汽本田收购发动机厂背后：本田系结束在华“一项目，两公司”时代。
14. 沪苏浙皖4省市联手，长三角市场监管领域免罚轻罚再优化。
15. 2026年保险“开门红”观察：数据向好，一线销售感受分化。

【精神】只有心甘情愿地坚持正确的东西，才能从中得到不可言喻的安乐。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了4.11%