#海旁早报📑6月14日星期日，农历四月廿九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山暴雨转大雨，24 ~ 29℃，微风

1. SpaceX上市凸显美国贫富鸿沟，民主党议员再提“劫富济贫”。
2. 中国人民保险集团股份有限公司原党委委员、副总裁俞小平被查。
3. 伊朗外长披露更多谅解备忘录细节：分两步走，防止美国违约。
4. 非法持枪案18年后再审新增认定67岁农场主故意杀人成立，防卫辩解未获采信。
5. 哈梅内伊国葬安排公布：7月4日起持续6天、在家乡马什哈德安葬。
6. 从源头解决流浪猫狗问题：多地推行“诱捕-绝育-放归”模式。
7. 上海徐汇区教育局通报男幼师离世，回应网传三大疑问。
8. 昆明南博会一商品二维码涉黄：扫码后会跳转至色情网站，已被全部下架。
9. 用好对台政策红利，福建首开省级卫视引进台剧先河。
10. 保定市美术家协会原副主席马紫薇辞世，年仅58岁。
11. 2名主播相互辱骂诽谤被行拘，网警最新提示。
12. 从产品出海走向生态出海，中国企业讨论出海新课题。
13. 不写论文也能拿学位？首批实践毕业生：用小说、商业项目其实更难。
14. 工人日报刊文：无序的停车缴费弹窗广告既不便民也影响公共安全。
15. 巴基斯坦外长：美伊协议的电子签署仪式定于6月14日举行。

【精神】要成大事，就得既有理想，又讲实际，不能走极端。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了44.93%