#海旁早报📑5月2日星期六，农历三月十六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转阴，21 ~ 29℃，微风

1. 拾光纪·“更大力度、更实举措”，总书记叮嘱加强基础研究。
2. 国家防减救灾办：“五一”假期要加强景区等重点区域风险排查。
3. 全国首支机器人交警中队在杭州正式上岗，可纠违、能指路。
4. 国务院安委办部署“五一”假期期间安全生产明查暗访工作。
5. 上海市区的垃圾去哪儿了？她扎根老港基地从垃圾中“炼”出资源。
6. “五一”假期首日，上海接待游客387万人次同比增超15%。
7. 全面零关税落地，非洲猴面包树果干、咖啡加速走进中国商超。
8. 五一假期将有一次较强降雨，两部门部署重点省份洪灾防范应对工作。
9. 全国首位国产大飞机C919女机长顺利首飞。
10. 新疆宏景集团董事长李建宏遭遇车祸离世，曾投资兴建新疆国际大巴扎、丝绸之路国际滑雪场。
11. 教育部长怀进鹏：要全力以赴打好首批疏解高校雄安校区开门办学等三大攻坚战。
12. 吉林农商银行回应千万存款流失：涉案员工被采取强制措施，被盗存款追查追缴。
13. 5月1日预计3.4亿人次跨区域流动，同比增长3.4%。
14. 南方暴雨大暴雨又将上线，2日最强！行程最好避开强降水时段。
15. 教师陈某论文数据存疑？南开大学成立调查组启动调查。

【精神】男儿不展风云志，空负天生八尺躯。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了33.15%