#海旁早报📑7月8日星期三，农历五月廿四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山大雨转中雨，25 ~ 29℃，微风

1. 甘肃陇南宕昌县山体滑坡已救出17人，仍有16人被埋。
2. 某进口药企以不正当方式干扰药品集采工作，国家医保局提示。
3. 甘肃宕昌县山体滑坡尚有16人被埋，当地曾发布气象灾害风险预警。
4. 湖北黄石黄冈等地遭遇强对流天气致8人死亡；宇树科技科创板IPO注册生效。
5. 上海淞沪抗战纪念馆举行纪念全民族抗战爆发89周年活动。
6. 湖北部分乡镇6日晚出现罕见龙卷风，湖北气象局首席专家解释成因。
7. 金城银行“另类”成绩单：净利增长402%，经营策略再调整。
8. 暑假机票价格大跳水，多条热门航线票价低于高铁。
9. 国家科技进步一等奖获得者孙庆瑞逝世，曾参与研究原子弹。
10. 广西强降雨致6人死亡，防灾救灾面临三项艰巨任务。
11. 全球首款AI智能体手机将在2026世界人工智能大会首发首秀。
12. 高温导致欧洲多地发生山火，数万人受影响，极端天气可能性将加大。
13. 去年我国人工智能相关产业规模超万亿，预测今年还有30％以上增速。
14. 国防部就中国海军组织潜射战略导弹试射答问。
15. 强对流天气已致湖北11人死亡，救援救灾正有序开展。

【精神】美貌无需搽脂抹粉。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓░░░░░
2026年，您已经使用了51.51%