#海旁早报📑1月28日星期三，农历腊月初十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，13 ~ 22℃，微风

1. 涉嫌严重违纪违法，成都市人大常委会原党组书记、主任包惠被查。
2. 国家疾控局：我国尚未发现尼帕病毒病病例，请不必过度恐慌。
3. 我国首个星际航行学院成立，朱俊强院士担任院长。
4. 交通运输部：严格落实春节假期免收7座及以下小型客车通行费政策。
5. 西藏自治区民政厅党组书记、副厅长平措旦增升任自治区政府副主席。
6. 被马化腾指责外挂方式“不负责任”后，豆包手机助手回应安全隐私问题。
7. 凌晨点外卖致银行卡被风控？媒体刊文：反诈不能“草木皆兵”。
8. 光明日报整版聚焦：日常考试减少了，“教、学、评”焕发新气象。
9. 徐文海、程用文、雷文洁已任湖北省人大常委会党组成员。
10. 内蒙古自治区政府副主席么永波增补为自治区政协委员。
11. 李强：坚定不移推进政府党风廉政建设和反腐败斗争，为实现“十五五”时期目标任务提供坚强保障。
12. 50万亿定期存款集中到期，银行理财出招抢市场。
13. 江苏22个县级及县以下政务服务APP全部取消。
14. 租客伪装成拆迁办工作人员18年，骗走老夫妻300余万元被公诉。
15. 拟豪掷122亿元成为彪马最大股东，安踏体育盘中涨超3%。

【精神】穿破才是衣。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了7.40%