#海旁早报📑6月28日星期日，农历五月十四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转雷阵雨，26 ~ 32℃，微风

1. 江西省委原书记、中央统战部原副部长万绍芬逝世，享年96岁。
2. 委内瑞拉强震遇难人数上升至920人，其中包括7名中国公民。
3. 上海地产、华润高管入局，老牌房企中华企业迎来发展新周期。
4. 山西供销集团成立：作为省供销社独资公司，列入省管企业范围。
5. 国家矿山安全技术创新中心举行“安全生产月”成果发布活动。
6. 零跑要在收缩的MPV市场提高赚钱能力。
7. “小酒馆第一股”海伦司失去的不只是中文名。
8. 中央社会工作部副部长贺志亮，任上被查。
9. 蔡朝晖已任中央政法委专职主任，此前在海南任职。
10. 湖南祁东奥园广场烂尾盘：购房户退款难，接盘企业称已付款但还不能退。
11. 云南多地金融机构被罚，涉多家银行及保险公司。
12. 山西省长治市委原常委、市政府原副市长王玉圣被查。
13. 雪松公司发布公告：公司实际控制人张劲二审被判无期徒刑。
14. 白鸽在线暗盘暴涨282%：场景险AI第一股的估值狂欢与盈利难题。
15. 河南省提级调查处理驻马店市泌阳县等地“查扣冻品”问题。

【精神】想想你的母亲，她对人生要求该多么微小，可是，落在她头上的又是怎样的一种命运？

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了48.77%