#海旁早报📑5月21日星期四，农历四月初五，小满
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山大雨转雷阵雨，24 ~ 28℃，微风

1. 湖南石门强降雨已致5人遇难、11人失联。
2. 三星电子劳资谈判再度破裂，工会将于5月21日启动全面罢工。
3. 因60万案款未履行成老赖，ST华谊深陷债务泥潭。
4. FSD入华加速？特斯拉9城招智驾测试技师。
5. OpenAI联合创始人Andrej Karpathy加入Anthropic，曾任特斯拉AI负责人。
6. 两部门联合发布贯彻实施民营经济促进法典型案例。
7. 国防部就台湾地区领导人“5·20”讲话答记者问。
8. 高考期间江苏八部门集中办公，闭环联动处置考生紧急诉求。
9. 北京市级机关搬迁将于2026年底全部完成。
10. 媒体关注小区楼道杂物堆积顽疾：挤占空间暗藏隐患，专家称需疏堵结合。
11. 《给阿嬷的情书》持续走红，汕头向游客推出三条电影主题线路。
12. 周杰伦等台湾歌手在大陆多地举办演唱会，国台办：乐见更多两岸文化交流活动。
13. 3·15晚会曝光私域营销虚假中医专家围猎老年人，30人被采取刑事强制措施。
14. 国安部：网速变慢竟与窃密有关，境外间谍控制路由器投送钓鱼邮件。
15. “姐姐为亡弟追凶27年”案二审将于5月22日宣判。

【精神】驴老了也成不了马夫。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了38.36%