#海旁早报📑7月15日星期三，农历六月初二，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山大雨转雷阵雨，25 ~ 30℃，微风

1. 摄影比赛一等奖系AI生成，呼和浩特文联：取消参赛资格，处理相关责任人。
2. 推广视频被指含偷窥剧情，名创优品致歉：全网下架。
3. 山东省委常委、济南市委书记刘强任山东省委副书记。
4. 又有多所高校停招学硕，研究生教育更加注重培养应用型人才。
5. “停车按分钟计费”杭州试点：1小时内费用下降最明显。
6. 楼市回暖激活存量市场，家居卖场打响秋季“抢收”战。
7. 黄河古贤水利枢纽建设两周年：导流洞已贯通，主体工程全面铺开。
8. 美国将对霍尔木兹货运收两成费用，国际油价暴涨。
9. 俞敏洪回应东方甄选前CEO孙东旭与主播明明、天权合伙开公司。
10. 吉林梅河口启动防汛一级应急响应：辉发河堤防可能发生特大险情。
11. 中央气象台四预警齐发，辽宁、广西等地部分地区有大暴雨。
12. 首批5个国家公园、太湖等3800多个重点区域有了“户口本”。
13. 吉林发布地质灾害气象风险橙色预警，图们市客运全线临时停运。
14. 抚顺防汛抗旱指挥部紧急提示：非防汛抢险人员、车辆一律不出门。
15. 胡广杰已任贵州省委常委、副省长、省政府党组副书记。

【精神】人的一生只有一次。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓░░░░░
2026年，您已经使用了53.42%