#海旁早报📑12月6日星期六，农历十月十七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，15 ~ 24℃，微风

1. 俄乌冲突后普京首访印度，聚焦能源与防务合作。
2. 反串网红“罗大美”遇害案二审维持原判，主犯余金生获死刑。
3. 翟墨驾驶帆船环航南极洲途中遭抢劫：船只损毁，环航计划将调整。
4. 政府采购评审名单照搬百度文库人名大全，湖北竹溪住建局不止一例。
5. 中百集团宣布已关闭30家门店，预计损失高达1.8亿元。
6. 山上彻也首次向安倍家人道歉，明年1月21日迎来宣判。
7. 华龙航空订购50架沃飞长空eVTOL，通航公司成采购“大客户”。
8. 香港警方：内地支援超3万件物资，有效助力大埔火灾救援。
9. 部分银行“逆势”上调存款利率，行业净息差仍在持续收窄中。
10. 某书法报书画大展获奖作品数量破万，名单多处照搬百度人名大全。
11. 南昌双子塔与庐山百公里同框，江西省环境厅长：“江西蓝”成为常态。
12. 侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆公布一批最新文物史料。
13. 被判死缓！苏增添受贿、利用影响力受贿、滥用职权案一审宣判。
14. 反串网红“罗大美”遇害案三名被告人均上诉，二审今日开庭。
15. 在新起点上把浦东引领区建设引向深入！陈吉宁龚正等参观浦东开发开放主题展并出席座谈会。

【精神】有妻室儿女的人，行动自由就受到。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了92.88%