#海旁早报📑11月24日星期一，农历十月初五，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，16 ~ 26℃，微风

1. 渤海海峡黄海北部今起两周内执行军事任务，禁止驶入。
2. 韧性、创新、稳定、开放 国内外机构看好中国经济增长前景。
3. 四川一国企整治年轻干部网络赌博：覆盖各级40周岁以下干部职工。
4. 云南彝良县连夜清理深山垃圾，将开展农村生活垃圾大排查整治。
5. 钟睒睒捐赠一亿元，成立诸暨中学钟子逸教育基金项目。
6. 新华每日电讯：双向滋养越用越灵，上海宝山智能机器人掀起产业升级浪潮。
7. 云南彝良一山上被倾倒大量生活垃圾，当地通报：已处理，将严肃追责。
8. 2025年广州车展新产品乏力，但卖车的手段花样百出。
9. 云南彝良再回应“深山现上百吨生活垃圾”：严打非法倾倒行为，追责监管不到位问题。
10. 航行警告！渤海部分海域进行军事演习，禁止驶入。
11. 央媒关注某高校“首席科学家”涉嫌造假被查：改革完善人才评聘机制。
12. 教育部部长怀进鹏：为推进中国式现代化贡献更多教育力量。
13. 隐瞒丈夫死讯数年，内蒙古一女子冒领13万元养老金被判缓刑。
14. 大回暖后迎大降温，下周东北或连遇三轮降雪。
15. 俄罗斯工程院：郭伟外籍院士资格暂予中止，将及时公布审查结果。

【精神】不易穷变节，不易贱易志。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了89.59%