#海旁早报📑1月6日星期二，农历冬月十八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，9 ~ 17℃，微风

1. 解放军报刊文：日本全面解禁武器出口必将玩火自焚。
2. 南京冲刺千万人口发布“抢人”新政：每年汇聚不少于30万名青年人才。
3. 长江干流水质由部分五类提升到全线二类。
4. 国际知名粘膜免疫学家Andrew Macpherson全职加盟中科大，曾主持欧盟地平线计划。
5. 著名分子遗传学家朱健康已任澳门科技大学校长、副校监。
6. 中国驻瓦努阿图原大使、驻美国芝加哥原总领事黄东璧逝世。
7. 2026年度育儿补贴今起开放申领，流程新增一键续领功能。
8. 2026年育儿补贴今天开始申领，操作指南请查收。
9. 女网红流浪柬埔寨街头，家属：多次借钱身体很差，曾被人赶出住所。
10. 提前放票引发不满，大麦深夜致歉：平台工作人员配置失误。
11. 告别市属国资主导时代！广西省级国资入主柳州银行，持股超67%。
12. 水利部原党组成员、副部长田学斌被查。
13. 特等功臣沈财富逝世，为西南地区肃清匪患立下汗马功劳。
14. 第一季度超长期一般国债发行自1月14日启动；主要产油国宣布维持2月和3月产量不变。
15. 司机遇醉酒人拍车门加速驶离致其被后车碾压身亡，被判肇事逃逸。

【精神】智慧因为用得过度而毁坏的不多，大多都是因为不用才生锈。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了1.37%