#海旁早报📑12月9日星期二，农历十月二十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转多云，15 ~ 24℃，微风

1. 涉密文件伪装商业合同、追踪器藏行李箱把手，警惕间谍用快递“暗度陈仓”。
2. 政治局会议定调明年经济工作；1178名缅甸妙瓦底涉电诈嫌犯被押解回国。
3. 1178名缅甸妙瓦底地区的涉电诈犯罪嫌疑人被分批押解回国。
4. 万达集团被恢复执行17亿元，目前被执行总金额超69亿元。
5. 南通一消费者称采购空调被“欺诈”，起诉卖家败诉后申请检方监督。
6. 把固体饮料当胃药卖，网红“啊宝”被罚百万元，本人承认虚假宣传。
7. 香港中联办：热烈祝贺香港特区第八届立法会选举圆满举行。
8. 江苏溧阳通报演员名单照搬百度文库：已严肃处理相关人员及单位。
9. 上海杨浦：优秀“博主”在区内购房最高补贴200万元。
10. 输给Netflix后仍不死心，派拉蒙提出千亿美元现金买下华纳集团。
11. 国务院港澳办：香港特区第八届立法会选举成功具有里程碑意义。
12. 最高检、司法部联合印发《依法保障律师阅卷权利工作规定》。
13. 1178名缅甸妙瓦底地区涉电诈嫌犯被分批押解回国。
14. 下班后持续在线处理工作，员工要求前东家付加班费获法院支持。
15. 江西余干警方：3人在鄱阳湖毒害野生动物被采取刑事强制措施。

【精神】做一个积极主动的人，最重要的是奋斗心，热爱生命，勤奋实干，开放进取。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了93.70%