#海旁早报📑3月11日星期三，农历正月廿三，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，14 ~ 20℃，微风

1. 借AI生成传播“数字泔水”、炮制发布不实信息等，一批典型案例被曝光。
2. 全国人大代表李安锐：生成式AI真假难辨，应从源头治理。
3. 布伦特、NYMEX原油期货盘中大跌10%，A股油气板块多股跌停。
4. 四大远洋航线运价走高，中东战事下船司“进退两难”。
5. 交通运输部约谈马士基集团、地中海航运公司。
6. 陈雍委员：需关注民办高校学费、患者院外购药等问题。
7. 霍尔木兹困局致航运保险收紧，部分航次现需临时单独投保战争险。
8. 张天任代表：建议建设国家级产学研需求对接平台，借AI实现匹配。
9. 春招AI人才成争夺焦点：岗位量暴涨12倍、平均月薪超6万。
10. 黄美媚代表：建议法学学生参与基层矛盾纠纷化解实践，纳入必修学分。
11. 多地政府机关单位近期牵头举办OpenClaw相关专题培训。
12. 国安部：重要岗位离职人员企图用国家秘密换绿卡，出境前被抓获。
13. 为带货造谣被罚260万，央媒聚焦胖东来诉网络“黑嘴”案始末。
14. 解放军和武警部队代表团发言人：深入推进政治建军。
15. 姚振华及观致汽车等被执行5038万，前者及宝能集团被执行总金额超464亿。

【精神】有什么样的激情是音乐所不能燃起或抑制的？

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了18.90%