#海旁早报📑3月29日星期日，农历二月十一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阵雨转多云，23 ~ 28℃，微风

1. 国家药监局：今年前三个月我国创新药对外授权交易总额超600亿美元。
2. 外交部驻港公署就美方干涉行径提出严正交涉。
3. 法治日报多维度观察偷拍现象：被偷拍者有男有女，刑事追责门槛过高。
4. 直击交行业绩会：力争营收增速高于去年，贷款增量不低于去年。
5. 直击中国太保2025业绩会：适时增加权益资产配置，个人信保业务年末风险出清。
6. 国家数据局已新设国际数据治理合作司。
7. 遵义艾田河水体出现异常，当地通报称系地下水涌出点影响所致。
8. 中央统战部首次举办无党派人士、党外知识分子长学制进修班。
9. 复旦大学发文缅怀李昌钰，9个月前他受聘为该校名誉教授并与年轻人畅谈。
10. 河南唐河通报“无人机飞防作业致鱼塘受损”：正组织作业方与养殖户定损、协商赔偿。
11. 个人贷款突破9万亿，建行管理层谈贷款结构、AI应用与零售风险。
12. 上海四部作品获选2025中国正能量网络传播AI精品案例。
13. 国务院食安办、市场监管总局约谈315晚会曝光问题地方政府负责人。
14. 山西太原一高层建筑着火，初步确认24人受伤。
15. 法学专家谈高额彩礼：“不给付彩礼就不结婚”有可能变成违法行为。

【精神】除了能造福于人类的工作之外，世上再也没有什么事业能真正而永久的名声了。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了23.84%