#海旁早报📑5月3日星期日，农历三月十七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山大雨转多云，19 ~ 26℃，微风

1. 被曝猥亵案件当事人的山西吕梁中院法官已被免职，公安机关正对其进行刑事侦查。
2. 赖清德搭乘斯威士兰国王“私人飞机”窜斯，国台办回应。
3. 美军将撤出5000名驻德人员，特朗普还点名西班牙、意大利没通过考验。
4. 多家景区发布限流公告或停售门票，假期第二天游客已达最大承载量。
5. 被曝在法院办公室猥亵离婚案女当事人，涉事山西吕梁中院法官被免职。
6. 五一假期出游热持续！又有多个景区发布最新公告限流停票。
7. 我国南方降雨进入本次最强时段，中东部气温先降后升。
8. 男子30年前被扣押2859克黄金申请退赔被拒受理续：辽宁盖州警方被责令重新作出决定。
9. 5月1日广东城际铁路发送旅客超36万人次，再刷历史纪录。
10. 飞机落地后与廊桥发生碰擦，东航通报。
11. 河南老君山景区发布禁止夜爬声明：切勿轻信非官方平台宣传。
12. 胖东来发最新声明称已起诉，博主“惊梦人”回应。

【精神】立志欲坚不欲锐，成功在久不在速。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了33.42%