#海旁早报📑3月19日星期四，农历二月初一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，21 ~ 27℃，微风

1. 媒体：内蒙古3岁女童被虐致死案生父女友已被执行死刑。
2. 伊朗“二号人物”被以军刺杀，波斯湾冲突到了关键节点。
3. 中国社科院破格晋升通道再拓宽：青年学者可通过特别贡献晋升研究员。
4. 八家新基金落地，险企加速布局私募股权投资。
5. 奥迪全球CEO否认南北奥迪合并，与上汽深化合作已有积极进展。
6. 《中国人民解放军预备役人员证》制发启用。
7. 雨中送别“人民教育家”于漪，八旬学生专程从北京坐高铁前来。
8. 净赚93亿元！福耀玻璃“创二代”交出接棒后首份年度成绩单。
9. 攻坚路，实干作答！上报集团全力奔赴深化主流媒体系统性变革“时代之约”。
10. 沙特启用红海航道绕开霍尔木兹海峡，巨型油轮陆续满载而归。
11. 最高法：人身安全保护令案应对未成年人特殊保护，及时发现处置遭家暴行为。
12. 国家发改委原副主任徐宪平被提起公诉。
13. 再延长30年！我国全面开展农村承包地二轮到期延包整省试点。
14. 国内多家航司上调燃油附加费：油价波动成确定性压力，票价上行在即。
15. 国务院参事、原银保监会副主席王兆星逝世，享年67岁。

【精神】不能因为人生的道路坎坷，就使自己的身躯变得弯曲；不能因为生活的历程漫长，就使求索的脚步迟缓。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了21.10%