#海旁早报📑4月25日星期六，农历三月初九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转多云，18 ~ 28℃，微风

1. 世界气象组织：气候变化与空气污染交织加剧环境风险，亟需加快协同治理。
2. 国常会研究科技创新有关工作，听取推动海洋经济高质量发展情况汇报。
3. 最高检：将出台办案指引，推动解决海洋生态损害鉴定评估等难题。
4. 工程院院士、首届国医大师吴咸中逝世，享年101岁。
5. 神二十一乘组视频庆祝“中国航天日”，祝愿祖国航天事业蒸蒸日上。
6. 瑞丽召开翡翠直播乱象专项整治会议，从严从重打击虚假宣传等行为。
7. “潮玩之都”面临盗版与抄袭，检察机关打造专属保护方案。
8. 20余万元尚未解救被困缅甸园区女孩，同园区逃生者讲述惊魂一刻。
9. 今年上海国际咖啡文化节，从单一市集升级为城市级复合消费场景。
10. 媒体：陈丽君已任浙江小百花越剧院艺术生产与创作部副主任。
11. 中办、国办印发《碳达峰碳中和综合评价考核办法》；五一档新片预售票房破1000万。
12. 媒体：原村支书驾铲车推土掩埋村民，官方回应称其已被刑拘。
13. 派遣无人机诱朝进攻，尹锡悦被要求判刑30年。
14. 市场监管总局评“幽灵外卖”系列案件：强化网络交易监管、守护人民群众舌尖上安全。
15. 任命耐克前高管为CEO仍难救市，lululemon股价大跌超13%。

【精神】一只蜂酿不成蜜，一颗米熬不成粥。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了31.23%