#海旁早报📑6月30日星期二，农历五月十六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转多云，27 ~ 33℃，微风

1. 俄乌冲突累计伤亡近180万，普京建议停止互相打击纵深目标。
2. 提前预警、快速响应，贵州天柱县极端强降雨实现“零伤亡”。
3. 真金白银入场！上市银行高管密集增持，多家银行成立市值管理小组。
4. 王沪宁出席建设强大国内市场调研协商座谈会。
5. 最高检发布检察机关惩治知识产权恶意诉讼典型案例。
6. 杜绝过度医疗，又一家县级医院关停门诊输液大厅。
7. 广州一重点排污单位长期人工稀释污水样本篡改监测数据，被罚45万元。
8. 东鹏特饮创始人不喝自家饮料？深圳警方：男子借助AI编造散布谣言被刑拘。
9. 从一罚了之到实质补绿，上海金山尝试企业购买碳汇承担环境损害责任。
10. 深圳警方：男子造谣“东鹏特饮创始人不喝自家品牌饮料”被刑拘。
11. 广西“虎”周家斌一审被判无期：15年受贿1.98亿余元。
12. 50万起售的ES9被高压水枪冲掉车漆，蔚来发文回应。
13. 非法收受财物1.98亿余元，周家斌一审被判处无期徒刑。
14. 今年小浪底调水调沙下泄流量达历年之最，水库预计排沙将超1亿吨。
15. 国家体育总局政策法规司原副司长胡光宇犯贪污罪一审获刑13年。

【精神】啊！夸奖的话，出于自己口中，那是多么乏味！

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了49.32%