#海旁早报📑11月9日星期日，农历九月二十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，20 ~ 28℃，微风

1. 2025年世界互联网大会蓝皮书发布：中国成为人工智能专利最大拥有国。
2. 女孩引产遭拒诞下女婴被医生违规抱养续：医院处罚5人，女婴抚养问题在解决中。
3. 进博会首单花落航空发动机维修领域，中国航空业的“维修生意”快速崛起。
4. 上海南港二期汽车滚装码头迎来首艘外贸滚装船，新能源车出海加速。
5. 秋涝影响黄淮地区秋收秋播，学者呼吁升级基础能力提升韧性。
6. 福建舰建造参与者讲述幕后故事：希望从并跑到领跑。
7. 上海乐高乐园：开园来购票游客超60万人次，主题酒店入住率90%以上。
8. 女主播模仿死刑犯劳荣枝被封号，央广网：抵制“犯罪娱乐化”。
9. 翟军出任山东枣庄市委书记，此前为枣庄市长。
10. 中华人民共和国第十五届运动会开幕式9日晚在广东广州举行，习近平将出席开幕式并宣布运动会开幕。
11. 美国两党重启政府谈判“脱轨”，3万公务员申领失业救济、航司宣布大规模航班削减。
12. 云南维西县3名村民私自进入封闭矿硐身亡，当地已发文要求严打盗采矿产资源行为。
13. 全球销量第三的汽车品牌正在被中国市场“淘汰”。
14. 郑丽文：“九二共识”可带来两岸和平，国民党将坚定走正确路线。
15. 复旦大学虹桥医学创新园区启动建设，将打造生物医药产业全链条集聚区。

【精神】暴君的寿命虽然有限，他的恶名却永远流传。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了85.48%