#海旁早报📑7月7日星期二，农历五月廿三，小暑
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转雷阵雨，25 ~ 30℃，微风

1. 两支登山队在新疆慕士塔格峰遭遇暴风雪，致3人遇难1人失联。
2. 天问二号探测器抵达目标小行星，开展科学探测。
3. 事关儿童接种疫苗，国家疾控局等部门发布新版说明。
4. 受台风“美莎克”影响，南广铁路、南昆客专相关列车临时停运。
5. “擦边带货”、微短剧含不良内容，央媒聚焦未成年人上网新痛点。
6. 燃油附加费下降带动暑运“订票潮”，民航市场迎来转机。
7. 主动投案，民航局原党组成员、纪检组组长梁潮平接受审查调查。
8. 保时捷计划在德国再裁员4000人，中国多家门店销售业务已终止。
9. WPS滥收费、背刺用户？金山办公发声明回应。
10. 深圳甲级写字楼租金持续探底，工业厂房资产受热捧。
11. 湖北黄石黄冈等地遭遇强对流天气，致8人死亡1人失联。
12. 广西南宁将防汛三级应急响应提升为一级。
13. 受贿超22亿元，南京经开区管委会原常务副主任杨有林一审被判死刑。
14. 广西洪涝灾害受灾人口约5.5万人，灾情有可能进一步扩大。
15. 广西南宁横州市六蓝水库发生严重险情。

【精神】人生的目的，在发展自己的生命，可是也有为发展生命必须牺牲生命的时候。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓░░░░░
2026年，您已经使用了51.23%