#海旁早报📑10月13日星期一，农历八月廿二
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
明天佛山阵雨转多云，25 ~ 32℃，微风

1. 发现1152颗脉冲星！中国天眼，断层式领先。
2. 东方空间拟明年冲刺科创板，引力二号发射成本有望低于SpaceX。
3. 王洪飞已任中央纪委国家监委驻中储粮纪检监察组组长。
4. 市监总局公布一批违法典型案例：一鞋业公司生产不合格儿童鞋被处罚。
5. 全国秋粮收获已过五成，多地连阴雨争分夺秒抢收抢烘。
6. 九寨沟公路养护中心回应“游客自驾被落石砸伤”：意外事件，不承担赔偿责任。
7. 新华每日电讯：为打破“35岁上限”的招聘规则叫好。
8. 多所高校强调校内机动车限速：有的明确一个月内超速两次即“拉黑”。
9. 第7个“烟草虎”！国家烟草专卖局副局长韩占武接受审查调查。
10. 国安部：美女博主诱导大学生开展情报窃密被识破，已策反百余人。
11. 中国人寿财产保险股份有限公司原党委书记、总裁刘安林被开除党籍。
12. 国家烟草专卖局副局长韩占武接受审查调查。
13. 事关稀土出口管制，商务部就近期相关措施答记者问。
14. 云南省人大监察和司法委员会原主任委员梁志敏被开除党籍。
15. 经济日报金观平：别让“政绩冲动”妨碍统一大市场。

【精神】欲穷千里目，更上一层楼。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了78.08%