#海旁早报📑10月16日星期四，农历八月廿五
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转雷阵雨，25 ~ 34℃，微风

1. 建14个电诈园区，赌场流水近百亿！缅北魏家：一个盘口狂揽上亿。
2. 云南一男子驾车别停他人车辆后“亮警察证”，涉嫌非法持有、使用警用标志被行拘。
3. 海南省省长在学习时报撰文：高质量建设国家生态文明试验区。
4. 首现国有大行关停独立信用卡App，机构“瘦身”同步提速。
5. 面汤中出现大量黑虫？味千拉面：涉事门店已停业整改。
6. 中国舞协腐败案陆续开庭，三人被控涉嫌受贿“数额特别巨大”。
7. 国务院国资委科技创新局局长方磊调任重庆万盛经开区党工委副书记。
8. 王灵桂当选中国侨联主席，万立骏被聘为中国侨联顾问。
9. 赖清德受访时炒作所谓特朗普任内大陆“不会出兵攻打台湾”传言，国台办回应。
10. 通过亲属等大肆收钱敛财，海口市委原书记罗增斌被公诉。
11. 国家网信办发布违法违规涉军自媒体账号典型案例。
12. “水果第一股”洪九果品面临摘牌，此前董事长等多位高管被逮捕。
13. 公安机关侦破缅北果敢魏家和刘家犯罪集团专案。
14. 又一家锂电子公司破产，中化国际新能源战略大撤退。
15. 《沉默的荣耀》热播引发岛内媒体关注，国台办引用台词回应。

【精神】暗飞萤自照，水宿鸟相呼。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了78.90%