#海旁早报📑7月5日星期日，农历五月廿一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转雷阵雨，26 ~ 31℃，微风

1. 哈梅内伊葬礼今起举行，以色列曾威胁刺杀新任最高领袖。
2. 南水北调集团副总经理李孝振出任集团总经理。
3. 广东一国企北上淄博建“烧烤园区”遇阻：拿了土地证，地上20间房屋遭法拍易主。
4. 不用再怕日晒雨淋！上海火车站北广场至地铁站将增建风雨连廊。
5. 蒋方舟回应清华教授对其“论文造假”指控：请停止污蔑式举报。
6. 中科院院士、深圳大学原校长毛军发任广东以色列理工学院校长。
7. 7月15日正式下线！豆包、千问关停智能体功能。
8. 云南宾川1小时发生3次四级以上地震，官方：暂未有人员伤亡。
9. 涉留神峪煤矿事故，国家矿山安全监察局山西局监察执法八处2人被查。
10. 中国海警位中国台湾岛以东海域开展常态化执法巡查。
11. 涉留神峪煤矿事故，国家矿山安全监察局山西局监察执法八处多人被查。
12. 威胁尚未解除，台风“美莎克”将在中越南交界附近再次登陆。
13. 中国“飞机医院”首次亮相中亚，国产飞机和医疗装备齐出海。
14. 进一步明确平台经济各方权利义务，新版电子商务法公开征求意见。
15. 大理一小时3次四级以上地震：当地震感明显，部分列车将晚点。

【精神】美而缺乏魅力是无饵的鱼钩。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓░░░░░
2026年，您已经使用了50.68%