#海旁早报📑1月18日星期日，农历冬月三十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转晴，16 ~ 26℃，微风

1. 俄乌同意局部停火，以便修复扎波罗热核电站供电线。
2. 火箭飞行异常，实践三十二号卫星发射失利。
3. 哪颗痣有风险？专家提醒：黑色素瘤发病率上升，警惕危险信号。
4. 成都警方：一男子为博流量摆拍视频污名化成都，被刑拘。
5. 谷神星二号民营商业运载火箭首次飞行试验任务失利。
6. 复旦去年全口径科研收入首次突破85亿元，实现历史性跨越。
7. 破解高原灭火难题，云南大理消防实战演练“空地一体作战”。
8. 浙江省委常委、政法委书记王成国当选省人大常委会副主任。
9. 安徽通报池州一公司4人中毒窒息死亡事故报告：盲目施救致伤亡扩大。
10. 中国公民失踪案频发，我使馆敦促柬埔寨严打针对中国公民的非法拘禁等活动。
11. 南部战区：组织无人机位中国东沙岛附近空域进行正常飞行训练，完全正当合法。
12. 2025年全国纪检监察机关立案省部级及以上干部115人。
13. 常州市政协副主席张春福被查，曾任常州市委常委、纪委书记。
14. 上海中心气象台发布大雾黄色预警，多区已发布大雾橙色或红色预警。
15. 女子连续发视频向出轨丈夫道歉引关注，耿村煤矿：涉事男子被党纪处分并停职。

【精神】上帝造人，裁缝造形。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了4.66%