#海旁早报📑3月5日星期四，农历正月十七，惊蛰
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，14 ~ 23℃，微风

1. 习近平等党和国家领导人出席全国政协十四届四次会议开幕会。
2. 伊朗称已击毁十多艘油轮，美海军或在霍尔木兹海峡护航。
3. 我国将制定托育服务法等，推动将更多资源投入民生领域。
4. 娄勤俭：推动将更多资源投入民生领域，让人民群众能消费、敢消费、愿消费。
5. 马云现身，阿里核心管理层罕见聚齐谈AI。
6. 光伏退役潮将至，组件综合利用迎顶层设计。
7. 全国政协委员、香港上海汇丰银行主席王冬胜：建议允许深港投资者同时参与两地新股上市交易。
8. 出席十四届全国人大四次会议的解放军和武警部队代表团成立。
9. 全国政协十四届四次会议开幕会审议通过了政协第十四届全国委员会第四次会议议程。
10. 全国政协十四届四次会议开幕，习近平等党和国家领导人出席开幕会。
11. 受中东局势影响，中欧航线一票难求、经济舱票价飙升到2万以上。
12. 全国政协主席王沪宁代表政协第十四届全国委员会常务委员会作工作报告。
13. 伊朗一艘军舰沉没，据称系被潜艇击沉，已致101人失踪78人伤。
14. 邮箱里的发票也可能泄密和监控，国家安全机关提示。
15. 我国将制定托育服务法；2月制造业PMI回落至49.0%。

【精神】世上无难事，只怕有心人。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了17.26%