#海旁早报📑3月17日星期二，农历正月廿九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，18 ~ 27℃，微风

1. “3·15”晚会曝光电动自行车租赁乱象，记者直击畅派出行总部。
2. 邱慈观：绿色金融体系建设需“三位一体”，破解资金与产业转型错配难题。
3. 一箭八星！快舟十一号遥七运载火箭发射成功。
4. 吴泳铭亲自带队！阿里成立TokenHub事业群，“悟空事业部”发力B端AI。
5. 上海市场监管局通报电动自行车租赁违法问题：对涉事企业开展现场核查。
6. 电动车违规解除限速被315点名，哈啰致歉：已启动专项调查。
7. 首次实现全年盈利，零跑汽去年净利润5.4亿元。
8. 315曝光漂白鸡爪，“凤爪第一股”有友食品股价下跌。
9. 打响“上海定制”IP，上海将力争两到三年形成一批定制标杆品牌。
10. 长沙天心警方：两人在公共场所实施不雅行为，被采取刑事强制措施。
11. 因机票超售“拒载”看病乘客，东航的航班管理与服务能力遭拷问。
12. 中美经贸磋商在巴黎结束，双方已就一些议题取得初步共识。
13. 国家林草局原副局长李春良涉两罪名被公诉，曾被通报“违规接受装修服务”。
14. 云南丘北县2名扑救森林火灾牺牲人员被评定为烈士。
15. 90后投保人患癌理赔被拒，法院：未有效询问，投保人无责。

【精神】任何东西都敌不过真实。不管愚蠢的人对它如何赞颂，坏的东西总要消逝；尽管无知对它怀疑，嫉妒对它狂吠，好的东西总会存留下去。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了20.55%