#海旁早报📑11月28日星期五，农历十月初九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，10 ~ 22℃，微风

1. 香港大埔火灾已致44人遇难71人送医279人失联，救援现场直击。
2. 昆明洛羊镇火车站内发生试验列车撞施工作业人员事故，造成11死2伤。
3. 湖南双峰县一对准新人先后坠楼身亡，官方通报排除刑案。
4. 11月游戏版号发放数再创新高，完美世界、B站等旗下游戏获批。
5. 香港演艺界继续发布文娱活动延期或取消消息，杨千嬅捐演唱会收益支援救灾。
6. 社会各界捐款捐物帮助香港大埔火灾受灾居民。
7. 创五年同期新低！汽车行业10月利润率降至3.9%。
8. 周霁、农融探望慰问火灾伤者和受影响居民。
9. 李家超等多名香港特区政府官员将社交平台账号头像改为黑白色。
10. 沈剑荣任江苏省副省长，此前为省发改委主任。
11. 香港大埔宏福苑火灾已造成至少44人遇难；就安世半导体等经贸问题，商务部部长王文涛与欧方视频会谈。
12. 昆明局试验列车碰撞施工作业人员致11人死亡，两名伤者正接受手术。
13. 特朗普致电施压高市早苗：不要在台湾问题上挑衅。
14. 专家分析香港大埔火灾：多重因素叠加导致失控，装修改造易有起火隐患。
15. 香港廉政公署成立专案小组，就宏福苑大维修工程可能涉及贪污展开调查。

【精神】不读书就没有真正的学问，没有也不可能有欣赏能力、文采和广博的学问。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了90.68%