#海旁早报📑11月20日星期四，农历十月初一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，11 ~ 18℃，微风

1. 大国重器传来好消息，江门中微子实验首个重大成果发布。
2. 岛内军事专家称四川舰“威胁性”超山东舰与辽宁舰，国台办回应。
3. 储能电池年产量即将达到动力电池一半。
4. 专利权终止后恶意索赔败诉，最高法明确维权需过“权利三关”。
5. 第三轮第五批中央生态环保督察已全部进驻，将专项督察大运河。
6. 大力发展以人民为中心的体育事业 总书记牵挂于心。
7. 联合减产三成，多家有机硅企业股价应声涨停。
8. 银行免费动账短信提醒加速退场，多家银行上调服务起点金额。
9. 亚欧航线迎来涨价潮，船司“先手加价”欲在旺季扭转低迷市场。
10. 贪污超1.08亿、受贿超1.05亿，新华保险原董事长李全一审被判死缓。
11. 两款主力燃油车将停产？广汽丰田内部人士：没有该计划。
12. 国台办回应“台独”打手、帮凶举报情况：已收到上万封举报邮件。
13. 中国学者COP30发声：生态文明为全球气候危机提供新范式。
14. 江西省人大常委会原副主任洪礼和被公诉，涉洗钱等三罪名。
15. 江西省人大常委会原党组副书记、副主任洪礼和被提起公诉。

【精神】谦而四益。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了88.49%