#海旁早报📑1月23日星期五，农历腊月初五，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，6 ~ 15℃，微风

1. 二轮土地承包到期后再延长30年；青年失业率连续四个月下降。
2. “升班马”温州公布GDP数据：普通地级市成万亿城市生力军。
3. 国务院食安办等部门将对预制菜国家标准等公开征求意见。
4. 黑中介10天换35个马甲发虚假高薪岗，BOSS直聘：账号已被冻结。
5. 苏州“十五五”规划建议提出：推动苏州民用运输机场研究论证。
6. 农业农村部：对部分地方高标准农田建设中存在的问题，开展专项整治。
7. 万科完成“惊险一跃”，首笔11亿元债券成功展期。
8. 我国全面向中度以上失能老年人发放养老服务消费补贴。
9. 镇雄县信访局局长回应被县公安局原副局长举报：不实，相关部门正调查。
10. 金饰每克便宜200元、多人排队抢购，胖东来回应。
11. 汽车博主测豹5高速油耗18升，一审被判赔比亚迪201万元。
12. 西安市委原书记方红卫被罢免市人大代表职务，去年11月落马。
13. 我国全面向中度以上失能老年人发放养老服务消费补贴。
14. 网购护肤水自导自演“碎瓶”骗局，两男子恶意退赔获利20万元被抓。
15. 所谓的“和平委员会”徽标亮相：金光闪闪、美国在最核心。

【精神】朋友的每一次背信弃义都增加了几分我们对于金钱威力的信赖。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了6.03%