#海旁早报📑12月23日星期二，农历冬月初四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，17 ~ 26℃，微风

1. 一次性信用修复政策来了！涉及信用卡、房贷、消费贷，还款后“免申即享”。
2. 民用航空法修订加强旅客权益保障：航企、机场应减少因自身原因导致延误。
3. 山西大同市灵丘县发生4.2级地震，震源深度8千米。
4. 第三轮第五批中央生态环境保护督察全面完成督察进驻阶段工作。
5. 保时捷中国自建充电站将停止运营，涉及超300座尊享充电站。
6. 国内首个开放式机器人租赁平台在沪发布，已触达50个重点城市。
7. 路人当街“拉架”致人受伤被索赔，法院：路人构成正当防卫无需赔偿。
8. 广西浦北县再通报：对“速成工艺陈皮”方式加工的浦北陈皮予以禁止。
9. 鹤岗公租房整治案入选行政公益诉讼典型案例，司法合力促履职。
10. 罗永浩“科技春晚”时隔七年回归：门票最高千元，开售两小时被抢光。
11. 俞敏洪再谈董宇辉离职，自嘲成为“道歉哥”。
12. 我国拟对托育服务专门立法，将明确政府职责和保障措施等。
13. 反倾销税延续背后：中国乙丙橡胶进口告别美欧依赖。
14. 累计测试500万公里后，长安汽车获得国内首块L3级自动驾驶专用正式号牌。
15. 十四届全国人大常委会第十九次会议在京举行。

【精神】习俗是万物的主宰。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了97.53%