#海旁早报📑11月7日星期五，农历九月十八
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山小雨转多云，22 ~ 28℃，微风

1. 男子与堂哥合谋撞死7岁儿子骗保近百万，分别被判死刑、死缓。
2. 京津冀及周边PM2.5污染加剧，24个城市启动重污染天气预警。
3. 文印店处理机密文件埋泄密隐患，国安机关提醒随意外印有风险。
4. 母亲给宝宝喂安眠药后去上夜班，深圳龙岗妇联：确属经济困难，已提供帮扶。
5. 单日客流创历史新高！第八届进博会今日累计入场23.75万人次。
6. 江西省人大常委会委员、省人大社会建设委员会副主任委员王爱和被查。
7. 人民网评办电话卡要提供无犯罪证明：别把“反诈”当层层加码借口。
8. 鄂尔多斯一煤矿拍卖争议续：警方认为不构成刑案，复产施工已被叫停整改。
9. 医院经营者、医师、参保人相互勾结骗保，检察机关利用大数据模型发现线索。
10. 女子70元卖7盒精神药品被判贩毒：买家自称有瘾购药后报警，申诉被驳回。
11. 你好，阿特拉斯！天问一号成功观测星际天体。
12. 约96亿美元境外债务重组获批，融创的境外债主将集体变股东。
13. 房企化债提速：融创债务重组获批，碧桂园获债权人会议通过。
14. 女子引产被拒诞下女婴遭当班医生违规抱养，香格里拉民生医院被罚。
15. 贵州毕节辟谣“女子被绑架贩卖至境外”：为演绎剧本，4人被行拘。

【精神】天干三年吃饱饭，虫害一时饿死人。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了84.93%