#海旁早报📑5月23日星期六，农历四月初七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转多云，26 ~ 32℃，微风

1. 494名嫌犯被移交中方，中老联合打击跨国电诈取得战果。
2. 黑产团伙批量搭建高仿真钓鱼网站大规模传播银狐木马，官方发布风险提示。
3. 产品闲置、采购价格虚高，焦点访谈曝光两地“啃”老化改造。
4. 上海警方严查网约车抢单外挂、出租车计价器作弊乱象，今年已抓获73人。
5. 二维码支付加速出海，全球支付本地化趋势走强。
6. 叶向东任中国华电集团有限公司董事长、党组书记。
7. 湖北天门市长：“十五五”期间着力降低生育成本，推动出生人口保持正增长。
8. 男子称意外发现25年前曾“被贷款”，律师：有权要求删除不实信贷记录。
9. 职校门口排起长队，家长重新计算教育账本。
10. 两部门：对长江黄河等重点流域干流，中央建立统一横向生态保护补偿机制。
11. 中老联合打击跨国电诈，494名犯罪嫌疑人被移交我方。
12. 国务院印发意见：促进未落户常住人口与户籍人口同等享有基本公共服务。
13. “姐姐为亡弟追凶27年”案二审维持原判，被告人易庚华获死缓。
14. 湖南石门气象预报：未来一周降雨显著偏多，地质灾害风险极高。
15. 抗美援朝上甘岭战役亲历者黄发芝逝世，在阵地坑道火线入党。

【精神】真正希望过“很宽阔、很美好的生活”，就创造它吧，和那一些正在英勇地建立空前未有的、宏伟的事业的人手携手地去工作吧。在生活中，堆积了许多美好的、实际的工作，这些工作会使我们的土地富饶，会把人从偏颇、成见和迷信的可耻的俘虏中解放出来。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了38.90%