#海旁早报📑6月13日星期六，农历四月廿八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转中雨，26 ~ 33℃，微风

1. 4400人或随SpaceX上市成百万富翁，400人跻身亿万富豪。
2. 公安部披露电诈四个新特点：犯罪分子主要通过网络平台寻找作案目标。
3. 山西省委召开设区市市委书记座谈会：煤炭行业安全生产积弊是山西转型发展最大旧账。
4. 工信部：核查处置涉诈高风险电话卡近2亿张。
5. TVB著名演员陈敏儿逝世，系香港著名演员廖启智遗孀。
6. 云南勐腊县：严禁进入亚洲象活动区域进行采菌、徒步等活动。
7. 男子用AI伪造病历和发票“碰瓷”商家，因敲诈勒索罪获刑。
8. 存储巨头佰维存储盘中大涨超9%，股价创历史新高。
9. 中国银联“一键查卡”覆盖400多家银行，查询超3000万份。
10. 更好与国家发展、城市发展同频共振！陈吉宁调研上海财经大学和华东政法大学。
11. 上海：让世界技能大赛标准“请进来、落下来”，打造技能人才高地。
12. 团伙以“高水平运动队”入名校为幌子实施诈骗：受害学生家长22名，涉案金额900余万。
13. 贵州锦屏通报大学生因腹泻入院后死亡：医院存在医疗过错，已启动调解。
14. 工信部：2025年拦截诈骗电话短信64.8亿次，预警2.7万个App。
15. 第48届世界技能大赛有望创“四个之最”：64个项目，超1400名选手参赛。

【精神】真正有学问的人就像麦穗一样：只要它们是空的，它们就茁壮挺立，昂首睨视；但当它们臻于成熟，饱含鼓胀的麦粒时，它们便谦逊地低垂着头，不露锋芒。同样，人类经过了一切的尝试和探索，在这纷纭复杂的知识和各种各类的事物之中，除了空虚之外，找不到任何坚实可靠的东西，因此就抛弃了自命不凡的心理，承认了自己本来的地位。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了44.66%