#海旁早报📑12月28日星期日，农历冬月初九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，11 ~ 21℃，微风

1. 731再添罪证！月产携鼠疫菌跳蚤10公斤，关押中国人开展活体实验。
2. 涉老虚假宣传太入脑：剩菜都不舍得倒，却成箱地购买保健品。
3. 外卖骑手在家中猝死被保险公司拒赔，检察机关支持起诉促调解。
4. 全国人民代表大会常务委员会公告〔十四届〕第十四号。
5. 最高检检察委员会副部级专职委员史卫忠任副检察长。
6. 高涛被罢免辽宁省人大代表职务，9个月前被免去副省长。
7. 中央宣传部、退役军人事务部、中央军委政治工作部联合发布“最美退役军人”。
8. 新能源车高速公路电量耗尽，司乘二人下来推车被撞身亡。
9. 涉及人工智能拟人化互动服务管理，国家网信办公开征求意见。
10. 东北大学6名实习学生溺亡事故调查报告公布，42人被建议追责问责。
11. 建议对42人追责问责，中国黄金集团内蒙古矿业有限公司较大坠落事故调查报告公布。
12. 长三乙火箭成功发射风云四号03星，主要面向台风、暴雨等天气预报需求。
13. 我国危险化学品安全管理有了专门法律。
14. 十四届全国人大常委会第十九次会议在京闭幕。
15. 促进跨境金融服务体系建设，新对外贸易法自2026年3月1日起施行。

【精神】一个人只要他有纯洁的心灵，无愁无恨，他的青春时期定可因此而延长。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了98.90%