#海旁早报📑5月17日星期日，农历四月初一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转中雨，24 ~ 27℃，微风

1. 山西左权县通报公交车侧翻事故：2名学生不幸遇难、2人受伤。
2. 神舟二十三号载人飞船与长征二号F遥二十三运载火箭组合体开始向发射区转运。
3. 关注基础研究和卓越工程师培养，江苏省委书记两天内两度调研东南大学。
4. “盲人女孩盲道上被撞”系摆拍，北京警方：2人被采取刑事强制措施。
5. 驱车1600公里较真榴莲“仅退款”商家：我是商家也是消费者，建议平台建立信用积分和黑名单制度。
6. 北京警方：盲人女孩盲道被撞反被骂视频系摆拍。
7. 零跑汽车第二品牌最快年底亮相，想靠高端车型打开盈利空间。
8. 神舟二十三号计划近日择机实施发射，船箭组合体已转运至发射区。
9. 山西一载有学生的车辆侧翻，已致2人遇难。
10. 越过山丘！新华社点赞U17男足时隔22年重返亚洲杯四强。
11. 今年首轮大范围降雨即将上线，多地提醒市民非必要不外出。
12. 国家医保局约谈4家连锁药房股份有限公司。
13. 中国首位男子综合格斗世界冠军唐凯，卫冕羽量级世界冠军头衔。
14. 媒体评摆拍“盲人女孩被撞”：公共善意社会良知岂容亵渎。
15. 在天上发展算力，全球首个天基光计算载荷在上海启动研制。

【精神】吃不穷，穿不穷，打算不到就受穷。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了37.26%