#海旁早报📑1月4日星期日，农历冬月十六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，7 ~ 19℃，微风

1. 南京大屠杀幸存者徐德明去世，在册在世幸存者仅存22位。
2. 虚假帖子营造“装修水深”焦虑，经济日报：技术便利不能用于违规营销。
3. 大连市民政局取缔“大连战友文工团”：未经登记擅自活动。
4. 当十位顶尖数学家齐聚：丘成桐谈中国数学的未来、王虹谈攻克挂谷猜想。
5. 北航设立中西智能学院：与西班牙高校联合培养复合型高端人才。
6. 中科院机构调整：新设科技创新发展局等机关，不再设长春、南京分院。
7. 青岛卫健委通报“护士带男朋友进医院配药室”：涉事者被停职。
8. 持续1小时！美军对委内瑞拉轰炸结束，美国会没收到通知。
9. 委内瑞拉首都传出数声爆炸声，总统马杜罗已宣布国家紧急状态。
10. 比亚迪首次超越特斯拉，成全球最大电动汽车销售商。
11. 1月3日全国铁路迎返程客流高峰，预计发送旅客1745万人次。
12. 创新高！去年我国批准创新药76个，对外授权破千亿美元。
13. 女子元旦当日翻桥轻生，上海五旬民警跃入冰冷河水中救人。
14. 最高降30万！宝马中国回应30多款车型降价：并非打价格战。
15. 云南德宏州州长卫岗主动投案，接受审查调查。

【精神】在我们讲的一切中，我只是探求真理，这并不是仅仅为了博得说出真理的荣誉，而是因为真理于人有益。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了0.82%