#海旁早报📑5月12日星期二，农历三月廿六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，24 ~ 30℃，微风

1. 民营银行业绩大分化：36倍资产差下“断助贷”谋转型，微众净利接近行业六成。
2. 明清小说研究专家、江苏省社科院文学研究所原所长萧相恺辞世。
3. 聚焦硬科技，上海正在为年轻人创业创新提供更多“底气”。
4. 央媒调查辽宁凌源20万吨钢渣露天堆放，当地将投入千万处理。
5. 沃尔沃大中华区换帅：奔驰中国原总裁段建军履新，袁小林卸任。
6. 广东省地震局回应全省发短信：在防灾减灾宣传周期间发送科普短信。
7. 湖南首次发现“驴蹄草”，此前多分布在高山区域。
8. 扬州12345投诉工单遭泄露？官方：工作人员违反工作流程。
9. 中央巡视组原副部级巡视专员许传智涉两罪名被公诉，曾任宁夏纪委书记。
10. 中美成功联合侦破郭某等人走私贩毒案。
11. 天舟十号货运飞船与空间站组合体完成交会对接。
12. 谁在领跑，谁在掉队？从一季度财报看“美股七巨头”加速分化。
13. 西班牙开启“洪迪厄斯”号撤离行动第二阶段，所有乘客预计今日完成离船。
14. “玉米油第一股”西王食品境外子公司重整获法院批准，净资产为负1亿多。
15. 4月全国新能源汽车渗透率历史首次突破60%，燃油车零售同比暴跌37%。

【精神】只有光，没有热的火花，切不能当。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了35.89%