#海旁早报📑4月3日星期五，农历二月十六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转大雨，21 ~ 27℃，微风

1. 香港特区政府向法庭申请充公黎智英罪行相关财产。
2. 刑满释放后仍继续犯罪，人贩子拐卖十余名儿童已被执行死刑。
3. 农贸店老板被控杀妻案将第三次开庭，律师作无罪辩护。
4. 六大行年赚1.42万亿：营收净利双增，非息收入成亮点。
5. 隆基绿能高管首谈储能战略：用“单一责任主体”破光储割裂，短期不碰电芯。
6. 杭州市场监管部门对“优思益”幕后推手立案调查。
7. 同济大学附属新江湾城实验学校发声明：无联合招生行为，不存在缴费获名额情况。
8. 三度献唱央视春晚的歌手海来阿木获评副高级职称。
9. 广电总局电视剧司召开座谈会：要杜绝颜值崇拜，坚持内容为王。
10. 扎实有力推进“书香上海”建设，2026年上海市全民阅读工作会议举行。
11. 重点治理App违规收集使用个人信息等，多部门开展系列专项行动。
12. 中煤关家崖煤矿发生冒顶事故，致4名被困人员遇难。
13. 李强：持续扩大绿电供给，着力推进新型电网建设；央行等四部门联合召开科技金融工作交流推进会。
14. 持续打击倒卖医保“回流药”等违法违规问题，国家医保局部署专项行动。
15. 现货黄金一度突破4800美元，全球金价“四连涨”。

【精神】每个人的精神上都有几根感情的支柱对父母的、对信仰的、对理想的、对知友和爱情的感情支柱。无论哪一根断了，都要心痛的。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了25.21%