#海旁早报📑2月1日星期日，农历腊月十四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，10 ~ 19℃，微风

1. 众院休会无法审议拨款法案，美联邦政府再次陷入“停摆”。
2. 著名小儿神经学专家汪梅先逝世，享年101岁。
3. 我国成功发射阿尔及利亚遥感三号卫星B星。
4. 违规穿越秦岭，警方通报：领队被行拘穿越者受处罚。
5. 陈吉宁调研文旅商体展促消费工作：以春节等大型节庆活动为抓手，持续放大“上海消费”品牌效应。
6. 临沧市公安局临翔分局原副局长为走私、赌博场等提供庇护，一审获刑六年。
7. 四川崇州一小学寒冬让部分学生室外走廊考试，教育局：剩余测试已回教室。
8. 退役军人事务部副部长曹俊已任青海省委常委。
9. 但彦铮、罗清泉当选重庆市政协副主席。
10. 李红军当选江西省十四届人大常委会副主任。
11. 轰-6k在黄岩岛战备警巡示意图公布，解放军军机飞进菲军演划设区。
12. 白银暴跌36%，沃什获提名美联储主席引发贵金属抛售。
13. 最高检：严惩欺诈骗保犯罪人员，推动形成“不敢骗”高压态势。
14. 集体辞职！印尼金管局高层为股市震动担责。
15. 最高检：去年1-11月共审查逮捕涉黑涉恶案件2000余人。

【精神】食者生民之原，天下治乱，国家废兴存亡之本也。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了8.49%