#海旁早报📑12月7日星期日，农历十月十八，大雪
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转多云，15 ~ 24℃，微风

1. 明起一周，渤海海峡黄海北部将执行军事任务。
2. 公益项目受助名单照搬数十个百度人名？杭师大：组建调查小组。
3. 聚焦集成电路产业发展，沿沪宁产业创新带城市又有新动作。
4. 百度人名大全疑云未熄：一全国性科技平台两份职称公示名单照搬人名大全。
5. 杭师大通报“受助名单照搬百度人名库”：工作人员弄虚作假，将严肃处理。
6. 新疆喀纳斯下雪有车辆侧翻，景区实行双向临时交通管制。
7. 广东汕头一餐饮店贴歧视外卖员告示，官方通报：涉事店员被行拘。
8. 杭师大就“公益项目受助名单照搬百度人名”致歉：对相关人员严肃处理。
9. 七旬老人截肢后出现多种并发症家属仍坚持出院，去世后家属起诉医院索赔被驳回。
10. 央视网评多起公示造假事件：别让“形式公开”啃食政府公信力。
11. 有外国媒体散播香港火灾虚假信息，驻港国安公署约谈部分记者。
12. 万达“过桥”操作核心资产烟台万达广场，为未来REITs铺路。
13. 经济日报谈盗版剧APP“福利”诱人：别让追剧自由暗藏隐私风险。
14. 连曝两起生活垃圾违规倾倒事件，云南省政府明确要求严肃查处。
15. 井泉任中国驻菲律宾大使，此前担任中国驻美国使馆公使。

【精神】情无定位，感触而兴。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了93.15%