#海旁早报📑10月20日星期一，农历八月廿九
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，20 ~ 28℃，微风

1. 铁证如山！美方网攻我国授时中心过程公布。
2. 一箭三星！力箭一号遥八运载火箭发射成功。
3. 院士谈活体肝移植弥补供肝不足，猪器官异种移植仍在持续探索。
4. 打造近200公里“地下走廊” 引江补汉工程正加速掘进。
5. 复旦计算机建系五十周年，学生大二起就有机会进入院士团队参与前沿研究。
6. 陕西省副省长陈春江跨省调任河南省委常委、洛阳市委书记。
7. 打造区块链应用蓬勃生态，上海启动“申城·数聚行”系列活动。
8. 北平锋：增强做中国人的志气、骨气、底气。
9. 上海对外经贸大学迎来建校65周年，多位校长热议AI与人才培养。
10. “不要国王！” 美国爆发全国性示威，700万人参与，联邦参议员也加入。
11. 央行原副行长胡晓炼：建议对外国央行储备资产等长期投资者实行“板块式开放”。
12. 生态环境部孙金龙：建议拓展投融资渠道，增强绿色“一带一路”可持续发展活力。
13. “滴滴出行”红河分公司负责人被立案调查：整改敷衍了事，司乘人员权益保障问题突出。
14. 94岁抗战老兵潘海根逝世，10岁加入游击队被称为沪上“小兵张嘎”。
15. 悼念杨振宁的人在清华高研院门口排起长队，有人一早从天津赶来。

【精神】阳光能把篱障内外都照亮。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了80.00%