#海旁早报📑4月24日星期五，农历三月初八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转晴，18 ~ 23℃，微风

1. 新疆伊犁吊桥致5死24伤事故调查报告：11人移送司法，22名公职人员被处分。
2. 第十三批在韩中国人民志愿军烈士遗骸在沈阳安葬。
3. 悼念“外交工作杰出贡献者”李道豫：时刻牢记国家利益至上。
4. 华谊兄弟被申请破产一案获法院受理，将进入审查程序。
5. 国务院安委办部署烟花爆竹全链条“打非治违”专项行动。
6. 福建舰、山东舰、辽宁舰，10张硬核海报带你了解“大国舰阵”。
7. 上海静安一居民建筑发生火情：火势已扑灭，无伤亡。
8. 新疆夏塔景区桥索断裂致5死24伤，事故原因是未按设计建设，11人被移送司法。
9. 著名书法家、北京市文史馆资深馆员爱新觉罗·启骧逝世。
10. 身上没钱酒瘾还大，男子四天九次进同一小卖部偷酒被抓。
11. 将7项国家秘密非法提供给境外，某稀土公司副总被判11年半。
12. 《关于更高水平更高质量做好节能降碳工作的意见》发布；中国空间站将迎来首位外籍航天员。
13. 昆明警方打掉一涉诈团伙：收购实名手机卡为境外电诈集团架设通讯设备。
14. 市场监管总局：从严打击群众反映强烈的互联网广告违法行为。
15. 为“干私活”删除公司AI训练数据，一程序员获刑五年十个月。

【精神】不要靠馈赠去获得朋友。你须贡献你诚挚的爱，学会怎样用正当的方法来赢得一个人的心。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了30.96%