#海旁早报📑12月17日星期三，农历十月廿八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，15 ~ 25℃，微风

1. 累计已“法外处决”95人，美军再打击3艘涉毒船只。
2. 云南3名村民擅入封闭矿硐窒息死亡事件调查报告：地方监管缺失，多人被约谈。
3. 最高法：公司辞退有性骚扰行为的员工不属于违法解除劳动合同。
4. 江西贵溪经开区回应“企业员工血铅含量异常”：展开全面调查。
5. “老太太装盲行骗”事件反转，媒体：当心正义想象沦为网暴利刃。
6. 李强签署国务院令，公布《全民阅读促进条例》。
7. 最高法典型案例警示“低头族”安全责任：摔伤需自行担责。
8. 俞敏洪直播间回应明年“南极游”安排：带上十个网友去。
9. 国家中医药管理局原局长于文明涉嫌职务犯罪被移送检察机关审查起诉。
10. “成都27岁女子家门口遇害案”再次庭审：被告人仍否认有精神病，19日将宣判。
11. 受贿超1.11亿，宁夏自治区政协原主席齐同生一审被判死缓。
12. 拉尼娜状态持续，预计今冬我国强降温和升温事件将频繁。
13. 地方银行加入！四川、重庆、贵州启动消费贷贴息，后续多地或跟进。
14. 标称高纯南极磷虾油实测磷脂为0，上海消保委：生产商承认未添加南极磷虾油。
15. “天价救护车”事件新进展：涉事医院因使用过期药、加价超标收费被罚。

【精神】所有人都是懒散的，除了需要分队瓣时候。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了95.89%