#海旁早报📑5月15日星期五，农历三月廿九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山大雨转雷阵雨，24 ~ 29℃，微风

1. 以色列阿联酋关系升温，中东地缘格局加速重构。
2. 美参议院批准沃什出任美联储主席，通胀问题成其头号难题。
3. 主动开放校门，武汉大学走出一步好棋。
4. 云南党政代表团在沪考察，陈吉宁王宁龚正王予波参加，共推沪滇协作各项任务落地落实。
5. 全国生育友好城市、生育友好单位创建启动。
6. 洪庆履新吉林省政府秘书长，刘伟卸任。
7. 辽阳市委书记白英已任辽宁省政府党组成员。
8. 四川资中县睏牛山更名御龙山5年后，拟更名御牛山。
9. IPO受理后首飞告捷，蓝箭航天朱雀二号改进型火箭发射成功。
10. 全球上市公司市值前三的英伟达、谷歌、苹果齐创新高。
11. 美国总统特朗普抵达北京；中国科学家成功研制“九章四号”量子计算原型机。
12. AI科学家⽉薪13.2万领跑高薪岗，今年前四月字节新发岗位最多。
13. 4000万粉丝网红白冰刚解封又被禁，此前因偷税被罚1800万。
14. 河南信阳警方：一小轿车发生剐蹭后失控致1死5伤，司机涉嫌醉驾。
15. 旅游旺季前再敲响警钟，英国载1700人邮轮疑暴发肠胃疾病。

【精神】人们对自己的工作没有理想，这种情况是很可怕的。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了36.71%