#海旁早报📑3月24日星期二，农历二月初六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阴转多云，20 ~ 29℃，微风

1. 贵州赫章交通事故已致学生2死11伤，国务院安委办挂牌督办。
2. 云南一煤矿因运输事故致1死，调查报告建议对12人追责。
3. 多家房企“抢滩”商业不动产REITs，总募集资金超460亿，新城、星河等民企在列。
4. 航班落地后发生火情？东航：旅客手机掉落座椅缝隙，受挤压冒烟起燃。
5. 残疾等级评定不精准问题纠治进行时：对认定失准对象启动重新鉴定。
6. 万达地产所持2.7亿股权被冻结，公司及其法定代表人同日被限消。
7. 连续四年投资超万亿、覆盖率达80.3%，我国已建成世界领先国家水网。
8. 多地市监局发告诫函：经营者不得非正常囤积成品油。
9. 郁亮卸任万科法定代表人，黄力平接任。
10. 云南凤庆一中学验收环节拦下变质肉，涉事屠宰厂被罚2万元。
11. 伊朗议长与美方会谈？伊朗回应：心理战，为军事行动争取时间。
12. 厦门富豪林秀成被立案调查，实控公司三安光电或现上市以来首次年度亏损。
13. 河南女警王妙丽徒手夺刀制止行凶，中央政法委号召向其学习。
14. 霍尔木兹风云突变，伊朗外交部阐述海峡通行原则。
15. 央视曝光商贩运输活鱼时加麻药，重庆市场监管局通报。

【精神】如果要给他什么东西他才对你好，不给他东西就对你不好，这样的朋友千万别交。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了22.47%