#海旁早报📑10月18日星期六，农历八月廿七
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，25 ~ 35℃，微风

1. 普京意外发起美俄元首通话：美向乌提供“战斧”导弹将伤害俄美关系。
2. 央媒披露一起拐卖儿童案：人贩子刑满释放后又卖了十余个孩子。
3. 北京处罚存在治安隐患的责任房东1100余人，四类典型案例公布。
4. 李书福儿子创立的一星机器人被曝解散，一个月前才获数亿融资。
5. 苏浙皖前三季度进出口数据发布：出口增速均高于全国。
6. 今年前三季度全国铁路完成固定资产投资5937亿元，同比增长5.8%。
7. 国家广电总局原副局长、山西省委原常委高建民逝世，享年65岁。
8. 雅万高铁开通运营两周年累计发送旅客超1200万人次。
9. 三季度上海商办市场升温：大宗交易企稳回升，零售业写字楼活跃度增加。
10. 国家互联网信息办公室、国家市场监督管理总局联合公布《个人信息出境认证办法》。
11. 金价再创新高！有投资者欲贷款炒金，银行密集提示市场风险。
12. 市监总局拟建立新能源车火灾事故企业报告制度；欧盟就实施防务工业计划达成协议。
13. 连阴雨致黄淮海秋收延迟，农户：成熟玉米出现霉变价跌。
14. 中南大学原校长张尧学被查，已卸任校长八年，曾获国家自然科学奖一等奖。
15. 公安机关侦破缅北果敢徐老发犯罪集团专案，详情披露。

【精神】天行健，君子以自强不息。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓░░░
2025年，您已经使用了79.45%