#海旁早报📑6月22日星期一，农历五月初八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，28 ~ 35℃，微风

1. 湖南泸溪一民房发生火灾，已造成6人遇难。
2. 广东3岁女童遭幼儿园老师暴力喂食受伤，涉事教师已被拘留。
3. 兰州大学哲学系杨锋刚副教授病逝，终年47岁。
4. 山东万福河被指遭污染，当地环境局：已到现场调查，将发通报。
5. 6月21日全国铁路预计发送旅客1794万人次。
6. 山东万福河遭污染续：系食品加工污水外溢，已制定治理方案。
7. 纸尿裤事件最新进展：Babycare、好奇、碧芭宝贝称未检出甲酰胺。
8. 融入“沿沪宁产业创新带”，南京都市圈十城发布合作倡议。
9. 特朗普称如与伊朗未达成协议，将收取霍尔木兹海峡通行费。
10. 标着CCC认证却查无此证？起底廉价充电宝安全隐患。
11. 贵州从江县洪水水位上涨，县城部分地区居民被要求紧急撤离。
12. 新华每日电讯：扩大制度型开放，上海率先构建离岸金融体系。
13. 我国第一代中西医结合著名专家许自诚逝世，享年103岁。
14. 潜水被咬伤、玩悬崖秋千坠亡，谁为景区“勇敢者游戏”系紧安全绳。
15. 最新版中国医院“体检报告”出炉：医院差异化成趋势，患者体验满意度稳步提升。

【精神】新闻起先也象一团闷住的火，后来。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了47.12%