#海旁早报📑7月11日星期六，农历五月廿七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转多云，27 ~ 35℃，微风

1. 晋江鞋厂火灾事故致28死，福建省政府已成立事故调查组。
2. 今年全国夏粮实现丰收，产量首次突破3000亿斤。
3. 贵州省政协原副主席唐德智被公诉，曾被通报“伙同亲属大搞权钱交易”。
4. 今年上半年3.69亿人次出入境，创历史新高。
5. 为应对台风“巴威”影响，长三角铁路部分列车临时停运。
6. 广西60岁老人被洪水卷来的眼镜蛇咬伤后去世，全村仍在排雷式搜蛇。
7. 交通运输部原党组成员李建波接受审查调查。
8. 哈啰二度拿下保险经纪牌照，共享三巨头悉数布局保险赛道。
9. 新玩家入场！农行官宣Kimi联名信用卡，“消费即算力”赛道竞争升温。
10. 民营银行也分红，微众等已连续两年派现，留存利润补充资本仍是主流。
11. 重点审视AI对就业影响，美联储五大工作组领导名单揭晓。
12. 全力以赴 众志成城（党旗在基层一线高高飘扬）——广西各地防汛救灾一线见闻。
13. 交通运输部原党组成员李建波被查，曾受到党内严重警告处分。
14. 丘成桐回应清华大学求真书院争议：将对招生和考试进行全面改革。
15. 文旅部：上半年调查旅游市场强迫购物案件同比增长86.9%。

【精神】诚者，天之道；思诚者，人之道也。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓░░░░░
2026年，您已经使用了52.33%