#海旁早报📑5月25日星期一，农历四月初九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转多云，28 ~ 34℃，微风

1. 神舟二十三号载人飞船与空间站组合体完成自主快速交会对接。
2. 山洪等地质灾害风险大，重庆永川连续暴雨已致17人失联，1人死亡。
3. 重庆北碚区出现强降雨天气，已致2人失联。
4. 直击山西留神峪煤矿救援：凌晨三点巡检机器人下井探测。
5. 中疾控：从埃博拉疫情风险国家和地区来返华人员，进行21天自我健康监测。
6. 三部门向重庆调拨1万件中央救灾物资，支持当地救灾救助工作。
7. 漳州龙海区对23名涉“泡药杨梅”党员干部进行问责。
8. 票房破10亿！方言电影《给阿嬷的情书》凭口碑持续爆火。
9. 涉及霍尔木兹海峡开放，特朗普称美伊协议基本谈成。
10. 山西省委书记唐登杰、省长卢东亮赶赴长治市沁源县煤矿瓦斯爆炸事故现场指挥应急处置工作。
11. 美伊或即将公布谅解备忘录，霍尔木兹海峡有望免费开放。
12. 神二十三航天员乘组出征仪式举行，朱杨柱、张志远、黎家盈领命出征。
13. 留神峪煤矿爆炸事故井下实际人员247人，其中123人无下井信息。
14. 官方通报小区马匹受惊致女童死亡：涉事马主被刑拘，已提请检方批捕。
15. 国家卫健委调派专家会同当地组成联合工作组，“一人一策”救治伤员。

【精神】参天大树经过不断的修枝整叶，成为栋梁。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了39.45%