#海旁早报📑5月13日星期三，农历三月廿七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转雷阵雨，23 ~ 31℃，微风

1. 地方选举遭重挫后被“逼宫”，英国工党首相坚持不辞职。
2. 《中国教师生成式人工智能应用报告（2026）》在杭州发布。
3. 洛阳一企业被股东举报虚列研发费用等涉嫌逃税，税务：还在检查中。
4. 上海“一网通学” 终身学习平台整合点位超六千个，将与社区生活圈联动。
5. 京沪高铁部分列车公布票价上浮20% ，二等座最高票价将超过800元。
6. 南京审计大学回应学生涉嫌偷拍：将依据调查结果严肃处置。
7. 教师苏某某等发表的相关论文数据存疑？上海大学：启动调查程序。
8. 温州一企业在芜湖拿地二十年陷困局：区划调整后，原招商承诺难兑现。
9. 2026年全国防灾减灾日暨防灾减灾宣传周主场活动举行。
10. 网信办全面部署推进规范短视频内容标注；美国非法关税首批退款今起发放。
11. 上海花卉节落幕：超六成投入来自市场，带来逾20亿元商圈销售额。
12. 多地现粉丝聚集应援、商场大屏投放为运动员庆生，媒体：请把热爱留在观众席。
13. 上海二手房单日网签再次刷新5年纪录，达1664套。
14. 港股高开约10%，快手或计划分拆可灵AI，拟融资20亿美元。
15. 福建女商人职务侵占罪再审无罪4个多月后，“从犯”丈夫也迎来再审决定书。

【精神】凡是可怜的，遭难的女子，她的心等于一块极需要爱情的海棉，只消一滴感情，立即膨胀。

【今年进度条】
▓▓▓░░░░░░░
2026年，您已经使用了36.16%