#海旁早报📑6月18日星期四，农历五月初四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转雷阵雨，25 ~ 29℃，微风

1. SpaceX市值超越亚马逊，马斯克万亿身家可抵140个国家GDP。
2. 陈志犯罪集团骨干刘忍被押解回国，涉故意伤害等暴力犯罪。
3. 朱鹤新重磅发言划重点：将新增发放新一批QDII额度。
4. 3亿北斗工程现“脆皮底座”？山东发改委：联合调查组进驻现场核查。
5. 国合署：中方愿与各国一道推动解决全球减贫难题。
6. 划重点！证监会主席吴清就资本市场发展最新发声。
7. 铜陵学院“室改系”：74个教研室整合优化为35个教学系。
8. 淄博博山通报：2名成年人就餐时与未成年女生发生肢体冲突，1人被拘留。
9. 云南彝良回应13人生育津贴未及时发放被国家医保局通报：全面排查。
10. 中国跆拳道协会：收到世跆联通报的制假售假线索，已启动内部调查。
11. 3000亿美元伊朗重建基金已落实一半，海湾国家踊跃出资。
12. 青海大柴旦6.3级地震已致1死8伤，辖区景点一律暂停经营接待业务。
13. 王毅：愿通过全球治理倡议维护联合国权威，同各国一道重振联合国。
14. 民进党当局公然以大陆为目标进行情报窃取活动，国台办回应。
15. 我国成功研制出大面积全钙钛矿叠层光伏组件；特朗普称19日前将实现霍尔木兹海峡全面重开。

【精神】只有勇敢的人才懂得如何宽容；懦。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了46.03%