#海旁早报📑2月14日星期六，农历腊月廿七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转多云，17 ~ 28℃，微风

1. 两部门：进一步加强跨境电商零售进口食品召回监管。
2. 中科院院士黄如任国家发改委副主任（兼职），曾任东南大学校长。
3. 广东汕头一酒店房源交易价均远低于“划线价”，市监局立案调查。
4. 31.22秒！中国少年有望再创纸飞机滞空纪录，不久前已破距离纪录。
5. 河南扶沟通报一中学女生疑似遭欺凌晕倒：不存在校园内被欺凌情况。
6. 青海副省长致信《生命树》剧组：你们让高原生态守护故事被更多人听见、铭记。
7. 绝味食品拟增加两项经营范围，去年出现上市近9年来首亏。
8. 淘宝账号注销致盒马账号同步注销1400多元余额消失，盒马称可退款。
9. 浙工大原校长李小年已任温州肯恩大学校长，包刚院士不再担任。
10. 《互联网平台反垄断合规指引》发布；1月末广义货币余额同比增长9%。
11. 欧盟就中欧有关世贸争端案件提请世贸组织设立专家组，商务部回应；两部门：强化婴幼儿配方乳粉质量安全管控。
12. 国台办：任何分裂国家、抗拒统一的图谋都是痴心妄想。
13. 最高法明确，酒后坐副驾让辅助驾驶“自动”开车也算醉驾。
14. 最新系统重要性银行名单出炉：21家入选，浙商银行首次入围。
15. 最高法指导性案例：辅助驾驶系统不能代替驾驶人成为驾驶主体。

【精神】一登龙门，则身价十倍。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了12.05%