#海旁早报📑10月28日星期二，农历九月初八
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，21 ~ 27℃，微风

1. 湖北省委原书记蒋超良被“双开”：失职失责造成不良影响，大搞家族式腐败。
2. 保时捷营业利润暴跌99%，上市三年股价腰斩。
3. 国内成品油价今晚下调，加满一箱油少花10.5元。
4. 湖南一次披露15起领导干部插手医药领域问题，涉多名市县主官。
5. 划重点！金融监管总局李云泽最新发声：着力提升经济金融适配性。
6. 河南新蔡县一事业单位招聘被疑“萝卜岗”，官方致歉：责成纪委调查。
7. 宏胜集团法定代表人祝丽丹离职，此前否认被带走调查。
8. 民政部：正试点向中度以上失能老年人发放养老服务消费补贴。
9. 辽宁大连市长陈绍旺调任住建部副部长。
10. 王毅同美国国务卿鲁比奥通电话；中小投资者保护“23条”出台。
11. 台州一男子伙同二人驾车撞死母亲骗保，一审两名主犯被判死刑。
12. 民政部：今年1-9月全国共实施临时救助372万人次。
13. 上海市政府党组会议传达学习党的二十届四中全会精神。
14. 五部门联合印发意见，增强基层老龄工作力量发挥老年人作用。
15. 航行警告！渤海潍坊港部分海域进行实弹射击，禁止驶入。

【精神】左带有革命色彩，好象越左越革命。左的东西在我们党历史上可怕呀！上个好好的东西，一下子被他搞掉了。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了82.19%