#海旁早报📑1月14日星期三，农历冬月廿六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，12 ~ 23℃，微风

1. 安庆女大学生遇害案宣判：前男友故意杀人被判死刑，当庭上诉。
2. 紧急戒严对韩国法治破坏极大，检方要求判处尹锡悦死刑。
3. 住建部：多措并举破解城市更新 “垃圾难题”。
4. 优化养老服务发展环境，民政部等八部门出台多项措施。
5. 国家卫健委：智能穿戴设备监测不能替代医学检查。
6. 牡丹江通报雪乡景区有“黑导”涉嫌猥亵游客：行拘12日，立案调查。
7. 江西省人大常委会原副主任洪礼和谈与乘客对骂：我被查处是必然。
8. 私人诊所公告称“放弃低端患者”，山东沂南通报：负责人被约谈批评。
9. 中疾控：当前我国流感活动连续四周下降，总体处于中流行水平。
10. 低价补贴加限时限量发券，拼多多内测“百亿超市”业务。
11. 汉堡包越做越小？麦当劳回应消费者质疑：如实记录反馈。
12. 格陵兰岛政府拒绝美国接管，但希望基于北约框架强化防务合作。
13. 原上海电气（集团）总公司党委书记、董事长郑建华被判死缓。
14. 多名家庭成员被渗透，家里保姆买房也找商人要钱，蒋超良贪腐细节曝光。
15. 每5个孩子就有1个“小胖墩”，专家呼吁关注儿童体重管理。

【精神】一个奴隶只有一个主子，而一个雄心勃勃的人却有地数主子所有可能改善其境遇的人都是他的主子。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了3.56%