#海旁早报📑1月2日星期五，农历冬月十四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，8 ~ 15℃，微风

1. 根据中央军委统一部署安排，四大战略兵种军旗臂章正式启用。
2. 1551对！上海创二十年来元旦单日结婚登记量新高。
3. 外交部港澳台司司长杨义瑞出任中国驻葡萄牙大使。
4. 湖南省人民检察院副检察长熊文辉任山西省人民检察院党组书记。
5. 浙江省高院常务副院长陈志君调任四川省高院党组书记。
6. 香港特区行政长官确定全体候任立法会议员宣誓有效。
7. 海上烟花绽放，市民游客在上海金山城市沙滩跨年迎新许下新年心愿。
8. 继续调整贸易策略，白宫暂停对家具再加关税。
9. 土耳其宣布对华免签，中国护照“含金量”持续提升。
10. MH370搜寻船已抵达目标海域，整个过程或横跨2026全年。
11. 1日全社会跨区域人员流动量预计超2.08亿人次，同比增21%。
12. 中国驻尼泊尔大使陈松调任外交部政策规划司司长。
13. 省级法检系统跨省份调整频频：云南省检察院检察长王光辉赴任天津。
14. 新年首捐！“00后”学子成上海第777例造血干细胞捐献者。
15. 1月新法新规：噪音扰民最高处十日拘留，个人取现超5万无需登记。

【精神】幼稚的眼睛常常看不清楚。小鸟怀着热烈的希望展翅向天空飞去，但一下子就碰着铁丝网落了下来。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了0.27%