#海旁早报📑3月28日星期六，农历二月初十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转多云，23 ~ 27℃，微风

1. 将空袭伊朗能源设施时间再推迟10天之际，美国考虑向中东增派1万地面部队。
2. “沪七条”出台满月，一二手房成交面积较去年同期增加11%。
3. 北大发布中国城市财经指数：超大城市竞争已不再是规模竞争。
4. 湖南师范大学临床医学院党委书记袁友红因突发疾病逝世，年仅56岁。
5. 具身智能领域首个行业标准正式发布；经合组织预计2026年全球经济将增长2.9%。
6. 寿司郎就餐需出示手机SIM尾号，工作人员：防止黄牛卖号。
7. 太原通报“学校职工举报自己违规调动、吃空饷”：成立调查组。
8. 中国科协：停止受理学者参加今年NeurIPS会议资助申请。
9. 中国自动化学会：鉴于NeurIPS错误行为，将其从推荐学术会议目录中删除。
10. 山东友道化学有限公司“5·27”重大爆炸事故调查报告公布。
11. 美国制裁导致诉讼费没着落，“解放”阿桑奇的大律师威胁放弃为马杜罗辩护。
12. 20条“严禁”！为基础教育办学划红线，教育部发布负面清单。
13. 广东省政协党组成员、副主席郭永航被查。
14. 特斯拉再度下调电动车销量预期，去年交付量创史上最大降幅。
15. 罹患恶性肿瘤未做活检遭重疾险拒赔，法院：保险公司应赔付。

【精神】山里孩子不怕狼，城里孩子不怕官。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了23.56%