#海旁早报📑2月15日星期日，农历腊月廿八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转阴，17 ~ 28℃，微风

1. 市场监管总局约谈7家平台企业；中方将对53个非洲建交国全面实施零关税。
2. 亚马逊9连跌创近20年来纪录，巨额支出计划持续影响市场信心。
3. 40余年春晚赞助商变化，见证中国经济社会发展变迁。
4. 京东航空的第一架空客A330，飞出了什么新信号。
5. 四川大学通报王竹卿事件调查结果：停止其研究生招生资格。
6. 2026全球开发者先锋大会将于3月27日至29日在沪举行。
7. 成都官方通报蒲江县有关项目招引建设问题调查情况。
8. 千问免单再加3天：接入大麦、飞猪，可购买电影票和门票。
9. 王毅会见美国国务卿鲁比奥；商务部就荷公布安世半导体案裁决结果答记者问。
10. 外交部驻港公署就有关国家和组织干预黎智英案量刑裁决提出严正交涉。
11. 市场监管总局护航春节“舌尖安全”开展专项活动。
12. 广东铁路到发客流双双刷新历史纪录，“反向春运”特征显著。
13. 李强：加强重点行业和领域安全防范，扎实做好春运春节服务保障工作。
14. 京东“巴黎仓库被盗案”侦破，追回绝大多数被盗物资。
15. 重庆南川处罚多个串通投标单位和个人，涉及燃气管道更新改造等工程项目。

【精神】上人生的旅途吧。前途很远，也很暗。然而不要怕。不怕的人的前面才有路。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了12.33%