#海旁早报📑4月17日星期五，农历三月初一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山小雨转小雨，24 ~ 26℃，微风

1. 驻日大使馆接连遭恐怖威胁，中国游客同比已下降超五成。
2. 对伊朗动武前就想发战争财？美民主党开始弹劾战争部长。
3. 春秋航空“坐稳”盈利王：日本航线收缩，韩国、东南亚航线强势。
4. 多名消费者称全屋定制遭遇装修烂尾，欧派家居：正核实情况。
5. 退休矿工追讨千万股权案续：又有12人经一审判决确认原始股东身份。
6. 丝芭传媒发讣告：创始人王子杰去世，曾创立女子偶像组合SNH48。
7. 酱油工厂发生触电事故致1死，广东阳江公布调查报告。
8. 神舟二十一号航天员乘组圆满完成第三次出舱活动。
9. 著名画家、上海市文联原主席施大畏去世，享年76岁。
10. 男子小区内毒杀9条犬只案民事部分二审维持原判。
11. 抢劫杀害网红“罗大美”主犯余金生被执行死刑。
12. 聚焦充电宝等重点领域，市场监管总局开展专项行动打击虚假CCC认证标志。
13. 多款大模型亮相，阿里巴巴单日市值增超1300亿港元。
14. 国家网信办持续整治网上金融信息乱象。
15. 电动自行车驾驶人遭“开门杀”被碾压拖行后死亡，大同交警发布警情通报。

【精神】热衷名利的人，像旋转轮上的狗，或笼中的松鼠，虽然它们一直在焦虑中不断的用力爬，但却永远达不到顶端。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了29.04%