#海旁早报📑2月12日星期四，农历腊月廿五，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，16 ~ 25℃，微风

1. 我国完成首次载人飞船返回舱海上搜索回收任务。
2. 上海推出老年人“春节短托”服务，破解家政返乡等护理难题。
3. 副大军区职退休干部、原总后勤部副部长王太岚逝世，享年86岁。
4. 云南连续六年在春节期间通报党员、公职人员酒驾醉驾典型案例。
5. 大熊猫龙凤胎将在春节期间与游客见面，刚来沪的“小姨”正在适应阶段。
6. 国台办：两岸同胞是一家人，理应团团圆圆迎新春。
7. 鸿蒙智行诉自媒体“我是大彬同学”一审胜诉， 被告被判赔150万并公开致歉。
8. 何飚任国家广播电视总局副局长、党组成员。
9. 陈吉宁龚正等市领导走访慰问驻沪部队，致以诚挚问候和新春祝福。
10. 妻子带着两岁女儿走失31年，丈夫在重庆警方帮助下寻回亲人。
11. “特朗普名字出现超过一百万次”，爱泼斯坦案牵连政要继续扩围。
12. 受贿5401万余元，上海徐汇区委原书记鲍炳章获刑14年。
13. 只邀请共和党籍州长出席？美国全国州长协会抵制特朗普白宫峰会。
14. 大行新增信贷占比首超56%，银行业“马太效应”加剧。
15. 村民举报企业非法占用耕地沥青泄漏污染农田，沈阳成立联合调查组。

【精神】用着菩萨求菩萨，用不着菩萨骂菩萨。

【今年进度条】
▓░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了11.51%