#海旁早报📑1月24日星期六，农历腊月初六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，8 ~ 17℃，微风

1. 鼎益丰案隋广义等80人被提起公诉，曾以“禅易投资法”非法集资。
2. 宝能地产被冻结超16亿元股权，被执行额约298亿元。
3. 雷丁汽车破产重整未了局：投资人违约致重整搁浅，一债权公司申请转清算。
4. 丰田在中国再召回近1.6万辆汽车，此前刚召回近10万辆。
5. 新华社社长傅华学习时报撰文：以系统性变革全面提升塑造引领主流舆论能力。
6. 上海松江：去年社会消费品零售总额增长11.8%，增幅居全市第一。
7. 郭永航辞去广东省人大代表职务，此前已卸任省委常委。
8. 宜家首次支持即时零售：上线京东秒送，限时4公里内满99免运费。
9. 张平卸任宁波市人大常委会主任，曾任浙江省卫健委主任。
10. 电动车锂电池半夜热失控导致民房火灾致3死，广东肇庆公布事故调查报告。
11. 西双版纳野生动物园回应饲养员打小象：已严肃批评，深表歉意。
12. 中国福利会召开干部会议，王玉峰、蔡宁履新。
13. 八部门发布《可能影响未成年人身心健康的网络信息分类办法》。
14. 中东部地区将经历一次中至重度污染过程，预计1月底结束。
15. 哈尔滨通报1014人死后多领养老金，官方责令退回。

【精神】一个人所处的荒谬的——也是悲剧性的——处境就是：当他最需要良知时，良知却最软弱。

【今年进度条】
░░░░░░░░░░
2026年，您已经使用了6.30%