#海旁早报📑3月31日星期二，农历二月十三，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山大雨转雷阵雨，18 ~ 27℃，微风

1. 世界数据组织在北京成立；最高法拓宽家暴认定范围。
2. 又一液体火箭首飞！中科宇航力箭二号成功发射空间试验飞船。
3. 抢抓上海国际科创中心扩围机遇，泰州率先在沪设立科创中心。
4. 亏了近90亿元的广汽集团等待拯救，但启境难成救命稻草。
5. 欧洲惊现“糖果大劫案”，雀巢12吨F1赛车款巧克力被盗。
6. 河南平顶山通报“女子去世后被结婚”：涉事人员被处分。
7. 树立和践行正确政绩观学习教育中央指导组派驻地方和单位名单公布。
8. 男子CT报告显示子宫正常，院方通报：涉事人员已停职。
9. 部分列车昨日因天气晚点停运，广东天气：局地12级雷雨大风。
10. 红岩烈士遗属宋振华逝世，系“小萝卜头”宋振中胞兄。
11. 西湖龙井开采，杭州西湖区官方倡议茶农对“蹭茶园直播”说不。
12. 净利润增速领跑六大行，农行行长王志恒：对2026年经营表现充满信心。
13. 恋爱同居遭暴力致残，法院：共同生活关系适用反家暴法。
14. 山西省人大常委会原副主任岳普煜被查，曾任太重集团董事长。
15. 爱奇艺拟赴港二次上市，董事会批准1亿美元股份回购计划。

【精神】一个人真爱的时候，甚至会想不到自己是爱着对方。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了24.38%