#海旁早报📑4月4日星期六，农历二月十七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山中雨转阴，21 ~ 25℃，微风

1. 中泰越联合缴获5吨制毒原料，抓获41人。
2. 安徽合肥一小区电梯轿厢坠落，致2名检修工人死亡。
3. 河北一公司串通投标被罚：多家竞标公司上传IP及硬件信息一致。
4. 涉嫌走私贩卖毒品，美方向中方遣返移交一名中国籍涉毒逃犯。
5. 夯实“逝有所安”制度保障，殡葬领域6项行业标准出台。
6. 西贝再诉商标侵权！起诉 “西贝百家姓” 索赔60万元。
7. 媒体评“6秒致辞”全网传播：让领导从麦克风前回归解决问题现场。
8. 特朗普正式签署文件，美国将对进口专利药加征100%关税。
9. “书记严选”T恤上架：佛山南海区委书记邀请商家进区政府大院摆摊。
10. 西安一水电工讨薪未果发视频维权被诉名誉侵权，一审开庭未宣判。
11. 向银行骗贷1.04亿元，潜逃近十年犯罪嫌疑人被押解回国。
12. 换掉司法部长只是开始，白宫酝酿更多国安、国防高层变动。
13. 国家网信办就《数字虚拟人信息服务管理办法（征求意见稿）》公开征求意见。
14. 移动电源新国标出台；两部门联手打击金融“黑灰产”犯罪。
15. 多家大行锚定信贷增量不低于去年，票据余额或继续高增。

【精神】爱情的意义在于帮助对方提高，同时也提高自己。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了25.48%