#海旁早报📑7月2日星期四，农历五月十八，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转雷阵雨，26 ~ 34℃，微风

1. 证监会召开资本市场财务造假综合惩防体系央地协同工作推进会；委内瑞拉地震死亡人数升至1943人。
2. 今起食用油等液态食品散装运输须持准运证，市场监管总局将部署监督检查。
3. 邮储银行原行长刘建军：金融业AI应用有三大机遇与三大误区。
4. 太钢集团党委书记、董事长吴小弟已任宝武钢铁集团党委常委。
5. 造车新势力6月销量放榜：零跑断层领先，蔚来和小鹏重返4万辆。
6. 上市新动态！东莞银行、南海农商行IPO审核状态恢复为“已受理”。
7. 吉林一初二女生遭同学围殴后出现抑郁症状，警方介入调查。
8. “带娃送外卖”可能是摆拍，经济日报：别让虚假苦情透支社会善意。
9. 邱宝华任中国联通副总经理、党组成员。
10. 8名共产党员获颁党内最高荣誉“七一勋章”。
11. 上半年地方债发行超5.8万亿；高盛警告全球石油供应过剩将再现。
12. 7月新规：超龄劳动者合法权益有保障，电动汽车迎两项强制性安全新国标。
13. “七一勋章”获得者王於昌：曾两次参与击落U-2高空侦察机。
14. 安踏集团和敏基金会发布2025年报，20亿捐建公立三甲医院年内开诊。
15. 投资者吐槽“八个R2级理财产品全亏”，债市震荡波及中低风险理财。

【精神】只有在集体在，个人才能获得全面的发展其才能的手段，也就是说，只有在集体中才可能有个人的自由。……在真实的集体的条件下，各个个人在自己的联合中并通过这种联合获得自由。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了49.86%