#海旁早报📑12月13日星期六，农历十月廿四，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山小雨转多云，11 ~ 20℃，微风

1. 复旦原创脑脊接口技术进入FDA“突破性疗法”通道。
2. 市场监管总局拟规范汽车行业价格行为，比亚迪等车企发文响应。
3. 曾因监狱疫情防控不力被免职，山东省司法厅原厅长5年多后又被查。
4. 南京市各界以多种形式悼念南京大屠杀死难同胞。
5. 湖北十堰通报“最忙五人组”事件：竹溪县住建局局长等多人被处分并免职。
6. 律师称被百度AI自动生成虚假犯罪信息侵害名誉，起诉百度索赔百万。
7. 加快布局具身智能产业，上海虹桥商务区打造智能机器人协同创新中心。
8. 俄罗斯电商告别“躺赢”时代，平台争抢中国卖家。
9. 黑龙江团省委副书记夏天拟任省直群团组织正厅级领导职务。
10. “柴怼怼”及其公司被强制执行208万，曾因诋毁胖东来被判赔260万。
11. 广州一商户窗边悬挂火焰LED屏引来5辆消防车，已责令关闭。
12. 殴打妻子并浇灌面汤致其死亡，李某春故意杀人案一审宣判：死缓。
13. 马斯克、黄仁勋、李飞飞在列，《时代》周刊年度人物致敬AI缔造者。
14. 从中央经济工作会议看“十五五”开局之年中国经济着力点。
15. 日本东部海域再发生地震，引发局部海啸波最高可达1米。

【精神】在暴君统治下，自由被言论毁灭，人们只有保持沉默，才能得到象征性的自由。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了94.79%