#海旁早报📑6月1日星期一，农历四月十六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山雷阵雨转雷阵雨，26 ~ 34℃，微风

1. 央视曝光劣质驱蚊产品：标注化妆品竟含农药成分，授权贴牌只管收钱。
2. 云南会泽发生私挖盗采矿产资源垮塌事故致5死1伤。
3. 南部战区位中国黄岩岛领海领空及周边区域组织战备警巡。
4. 起底留神峪煤矿及实控人任铁柱：草根出身，煤改中幸存，管理混乱酿成大祸。
5. 我国成功发射卫星互联网技术试验卫星。
6. 报告：AI时代儿童文化内容风险升级，公共服务体系有待完善。
7. 买香菇、牙膏也能刷医保？国家医保局公布4起药店骗保典型案例。
8. 伊朗称将通过新计划管理霍尔木兹海峡，已获阿曼初步同意。
9. 警惕远程控制软件成“窃密通道”，国安部提示。
10. 山西：动真碰硬开展全省煤矿安全风险隐患专项整治行动。
11. 多地宣布：高考期间，考生乘坐公交、地铁免费。
12. 高考开考在即，多位省级领导实地检查考前准备工作。
13. 内蒙古一药店高价销售集采药调查：供货商已降价补差但药店仍卖高价。
14. 国家医保局发布2026年国家医保目录调整工作方案。
15. 造车新势力一季报折射消费偏好改变，纯电重回高端SUV主场。

【精神】你们倘若把自己的幸福为了爱真理而牺牲，我没有话说，我很敬重你们。但是为了爱真理而牺牲别人的幸福，那可不行！

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了41.37%