#海旁早报📑3月15日星期日，农历正月廿七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，15 ~ 26℃，微风

1. 美国驻伊拉克大使馆遭导弹袭击，防空系统被摧毁。
2. 市场监管总局公安部联合开展传统工艺市场打假清源行动。
3. 两部门：打击珠宝玉石等领域“假证书、假机构、假产品、假网站”等突出问题。
4. 上海全球投资促进大会在东方枢纽国际商务合作区开幕，陈吉宁致辞，龚正作主旨推介。
5. 20余省份今举行公务员省考，年龄要求普遍放宽。
6. 部分院校严禁校园网络环境使用OpenClaw：已装的须彻底卸载。
7. 成都发生一起交通事故致1死6伤：司机未取得驾照，已被控制。
8. 抗美援朝老兵李天升逝世，曾在空军“王海大队”任机械员。
9. 伊朗逮捕54名“内鬼”，缴获76件冷兵器和大量弹药。
10. 突破2.7万人次，上海口岸单日入境外籍人员数量创历史新高。
11. 国台办痛批赖清德谬论：胆敢铤而走险必将自取灭亡。
12. 央媒曝光报废车黑色产业链：垃圾堆发现上百个车牌。
13. 四大电商平台集中下架“问题乳膏”，涉事企业属地开展核查处置。
14. 广州32岁程序员家中猝死：人社部门认定属工伤，家属发声。
15. 萨摩耶犬年老多病，犬主请邻居用菜刀刀背敲晕丢进垃圾桶后致死，两人均被行政处罚。

【精神】生就骨头长就了的肉。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了20.00%