#海旁早报📑11月18日星期二，农历九月廿九，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山小雨转多云，11 ~ 23℃，微风

1. 郑州航空港区比亚迪一扩建项目发生结构坍塌事故，致3人死亡。
2. 车辆环检必过？上海警方破获首例销售OBD作弊器篡改车辆检测数据案。
3. 今年涉信用卡不良资产包转让公告已超180条：大额资产包频现，民生银行拟转让超51亿。
4. 华夏幸福披露预重整最新进展，股价收三个涨停板。
5. 复旦儿科医院成立随访中心，去年来救治32周以下早产儿近470例。
6. AI漫剧走红，抖音旗下巨量引擎日广告消耗翻倍。
7. 3人在车内用无人机箭矢狩猎野猪，警方：采取刑事强制措施。
8. 宁波海关副关长、一级巡视员陈孟裕接受审查调查。
9. 小学生沉迷“外国山海经”每天念咒语！法治日报调查AI魔改乱象。
10. 赤峰通报免费采捡白菜事件：对相关责任人追责。
11. 铁路上海站再开五月天演唱会专列，始发上座率超106.8%。
12. 比特币抹去今年以来全部涨幅，一度跌破9.4万美元。
13. 高市错误言论持续波及日本各领域，多部电影暂停在华上映。
14. 宁波市卫健委通报一患儿不幸离世：成立调查组彻查。
15. 大悦城地产私有化计划通过，即将退市。

【精神】丈夫之高华，只在于功名气节。鄙夫只炫耀，但求诸服饰起居。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了88.22%