#海旁早报📑10月29日星期三，农历九月初九
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，21 ~ 26℃，微风

1. 重庆警方对“台独”顽固分子沈伯洋立案侦查：长期从事分裂国家犯罪活动。
2. 陈忠岳任中国移动通信集团有限公司董事长、党组书记。
3. 股价月涨超50%后，中国核建遭原始股东减持。
4. 针对低俗团播引诱打赏等乱象，网信办出拳整治。
5. 上海虹桥机场截载时间缩至起飞前30分钟，覆盖国内航班无托运行李旅客。
6. 安徽阜阳一家长安启源4S店突发大火，多方回应。
7. AI生成虚假案例入侵司法程序，法院：对原告代理人提出批评。
8. 许心超已任北京海淀区委副书记、区政府党组书记。
9. 宁波一网友投诉理发被套路消费6万元，相关部门启动联合处置。
10. 受贿2675万余元，中国联通原副总经理曹兴信一审获刑十二年。
11. 首度跌破1700元！飞天茅台批发价持续探底。
12. “红汞骗局”手法曝光：伪造国安部红头文件，假冒境外公司员工。
13. 缅甸清剿妙瓦底致千人逃亡，当地村民称周边电诈园区仍照常运转。
14. 十四届全国人大常委会第十八次会议在京闭幕。
15. 80天3人遇难，深圳大鹏半岛国家地质自然公园竖“死亡警示牌”。

【精神】爱是一种甜蜜的痛苦，真诚的爱情永不是走一条平坦的道路的。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了82.47%