#海旁早报📑10月24日星期五，农历九月初四
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，19 ~ 26℃，微风

1. 亿吨级！中国石化在重庆发现页岩油新储量。
2. 中国驻朝鲜使馆祭扫洗浦中国人民志愿军烈士陵园。
3. 国务院任免国家工作人员：谭权任公安部部长助理。
4. 险企加速“出海”，中国再保险业迎来十年补缺口时期。
5. 早高峰时电线垂落在路口中央，民警雨中撑举了近三小时。
6. 陆一鸣获任波音中国总裁，前任总裁柳青退休。
7. 齐海斌当选内蒙古乌海市市长，此前在山西任职。
8. 中国社科院台研所所长朱卫东：中国统一势不可挡，台湾前途在于国家统一。
9. 光明乳业前老总创办的酪神世家破产清算，曾获君乐宝、青山资本等投资。
10. 甬莞高速4死2伤交通事故调查报告：重货司机疲劳驾驶追尾小客车，已被刑拘。
11. 向着中国式现代化的光明前景迈进——从“十四五”看中国信心。
12. 杭州率先为具身智能机器人立法，将明确从业者的伦理“红线”。
13. 10月共159款国产网络游戏获批；美国国债总额首次超过38万亿美元。
14. 南部战区、南部空军、南海舰队联合发布视频：向南向蓝。
15. 杭州市综合行政执法局原副局长邵伟华被“双开”：主动结交政治骗子。

【精神】人若有志，万事可为。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓░░
2025年，您已经使用了81.10%