#海旁早报📑11月30日星期日，农历十月十一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山阴转阴，17 ~ 24℃，微风

1. 中国人民解放军南部战区位中国黄岩岛领海领空及周边区域组织战备警巡。
2. 价格创纪录新高，“金属之王”进入超级周期。
3. 狮子山下，守望相助：香港赛马会捐1.7亿港元援助大埔灾民。
4. 中小学教师课外负累现状调查：教学主业被弱化，频繁改革加重负担。
5. 女子在地铁车厢内蹲坐被另一乘客砸伤，法院判地铁公司赔偿15.6万。
6. 香港特区政府：目前捐助基金和政府拨款已达11亿港元。
7. 年龄放宽后的首次国考30日将开考，大龄考生：难的不只是做题。
8. 争夺“全球最大室内滑雪场”，融创突袭回购华发深圳冰雪世界。
9. 国务院安委会部署开展高层建筑重大火灾风险隐患排查整治行动。
10. 驻港国家安全公署：坚定支持香港特区依法严惩反中乱港分子“以灾乱港”行径。
11. 香港大埔火灾失踪名单中144人确认安全，仍有150人失联。
12. 香港特区政府：警方已完成两栋起火大厦搜索，未发现遗体。
13. 大降温来了，寒潮预警再拉响！中东部多地将迎下半年来最冷一天。
14. 大量垃圾直排天坑溶洞遭曝光后，云南澜沧开会要求强化行政执法与刑事司法衔接。
15. 温州龙港一社区多名干部被指用人脸面具“刷脸”打卡，当地社工部已受理举报。

【精神】人生最为重要的事是发现自己。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了91.23%