#海旁早报📑3月20日星期五，农历二月初二，春分
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，20 ~ 26℃，微风

1. 美国驻海湾三国能源设施遭伊朗报复，全球能源安全持续恶化。
2. “奶粉第一股”贝因美或将易主，控股股东拟8.56亿元转让全部股份。
3. 一患者CT影像诊断报告连续出现错误，南方医院：对责任人严肃处理。
4. 原国防科大教授贺汉根逝世，曾带队研制出我国第一辆无人车。
5. 今年前两月中国内地游客同比减半，日本旅游市场进一步失宠。
6. 网友反映垃圾堆放点污染等问题，广西浦北县发布情况通报。
7. 男子举报偷排6万元奖励被取消？环境局：重新作出处罚决定后再认定奖励。
8. 心底无私天地宽（创造经得起实践、人民、历史检验的实绩）——从“勇开河北大包干先河”看立党为公。
9. 算力狂奔催生储能需求，相当于新增“三个美国市场”。
10. 上海旅游产业博览会将举办，6000多家展商带来10万余款新品。
11. 贾国龙回应创立新品牌“天边砂锅焖面”：希望承接西贝关店后部分员工。
12. 破解“内卷式”恶性竞争，价格法修订列入市监总局今年重点立法任务。
13. 香港火灾独立委员会首场听证会：起火直接原因最有可能是烟头。
14. 内蒙古阿拉善盟一车间发生爆炸，初步核实有2人失联3人受伤。
15. 经营不善，招商局29亿转让伊敦号，彻底退出豪华邮轮市场。

【精神】江山不夜月千里，天地无私玉万家。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了21.37%