#海旁早报📑5月27日星期三，农历四月十一，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，28 ~ 36℃，微风

1. 从严惩处虐待残害未成年人犯罪，最高法发布典型案例。
2. 最高检挂牌督办山西沁源煤矿爆炸重大责任事故案。
3. 宇树科技科创板IPO将于6月1日上会；特朗普要求中东多国与以色列建交。
4. 第三轮第六批中央生态环境保护督察公布广东广西两省区典型案例。
5. 女婿深夜持刀重伤岳父母背后：12岁年龄差、长期家暴与离婚僵局‌。
6. 著名慈善家、北大光华管理学院创始董事长尹衍樑逝世。
7. 上市银行效率比拼：人均创收江苏银行最高，人均创利成都银行最强。
8. 盒马就粉木耳标签擦边争议道歉：已全部下架，正进行内部复盘。
9. 比“心机商标”更心机的是装傻充愣、事前放任事后整改。
10. 央媒调查多所高校学者被举报涉学术不端：顶着耀眼头衔，论文数据荒诞粗糙。
11. 媒体：重庆永川一村会计打电话叫醒乡亲后失联，遗体被找到确认遇难。
12. 2026全球甲烷控排进展报告：不再只喊口号，开始落实行动。
13. NFC果汁配料表“水”排第一？央媒曝光果汁标签乱象。
14. 山东泰安通报“泰山石违规开采、囤积售卖”：已依法传唤5名责任人。
15. 湛江一男子25年前被殴致死：3名从犯陆续判刑，另有4人疑因超追诉期未被批捕。

【精神】弱者等待机会，强者创造机会。

【今年进度条】
▓▓▓▓░░░░░░
2026年，您已经使用了40.00%