#海旁早报📑11月26日星期三，农历十月初七，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山晴转晴，12 ~ 23℃，微风

1. 最高检明确长期“冷暴力”也是家庭暴力；神舟二十二号飞船发射取得圆满成功。
2. 刑庭庭长凌晨醉驾被当场查获，武汉中院通报。
3. 中央芭蕾舞团原党委书记彭雨非逝世，享年93岁。
4. 云南彝良深山倾倒大量垃圾遭曝光后，昭通市委书记连发四问。
5. 不婚人群遗产管理引关注，民法学者：核心是提前订立遗嘱。
6. 香港保安局局长邓炳强：特区政府将跟随国家政策决定对日措施。
7. 昔日“鞋王”富贵鸟破产主体已注销，品牌现运营方：目前运营正常。
8. 推着脑瘫儿子跑了76场马拉松的爸爸被桐乡半马拒赛，组委会回应。
9. 神二十二发射任务取得圆满成功，系中国载人航天工程第一次应急发射。
10. 最高检发布：25岁女子不堪忍受男友精神摧残自杀，男友被判虐待罪。
11. 调查报告披露深江铁路坍塌事故时间线：事发前正在钻机前商讨处置异常，路面13人坠入塌陷坑。
12. 云南师宗县两干部曾同一天公示提拔，如今同一天官宣落马。
13. 因对淘宝闪购和AI大幅投入，阿里单季经营利润同比降85%。
14. 一批存在人工智能生成合成内容标识违法违规问题的应用程序被查处。
15. 央媒评驴友野游被“罚人又追钱”：违规探险者该付出应有代价。

【精神】面对不幸，了解朋友。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了90.14%