#海旁早报📑12月5日星期五，农历十月十六，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转晴，15 ~ 23℃，微风

1. 最高法：清理政府机关和事业单位拖欠中小企业账款，今年已执行到位311.42亿。
2. 我国信息通信领域首个国家重大科技基础设施正式投入运行。
3. 上海船舶海工产业势头向好，第二艘国产大型邮轮工程进度逾88%。
4. 全球最长单程航线今天通航，跨越2万公里航程约25小时。
5. 官方通报“灌水镇辖区内一水渠质量问题”：项目方承诺进行全面整改。
6. 正部级蓝天立被“双开”：在党内搞拉帮结派，培植个人势力。
7. 全程2万公里，东航全球最长单程航线首飞。
8. 体育总局：加大中小学篮球课时比重，扩大职业联赛参赛队伍。
9. 万达商管等被执行1.7亿余元，此前刚赎回一座万达广场。
10. 湖北竹溪县住建局回应“政府采购评审名单照搬百度人名大全”：已终止招投标程序。
11. 破解民营企业融资难融资贵问题，最高法发布一批典型案例。
12. 广西壮族自治区党委原副书记、自治区政府原主席蓝天立严重违纪违法被开除党籍和公职。
13. 李强主持国务院第十七次专题学习；摩尔线程：12月5日在科创板上市。
14. 申请人及家属须公开所有社交媒体账号内容，美政府继续加码H-1B签审查。
15. 违法违规收集使用个人信息，69款移动应用被通报。

【精神】读书人不一定有知识，真正的常识是懂得知识，会思想，能工作。

【今年进度条】
▓▓▓▓▓▓▓▓▓░
2025年，您已经使用了92.60%