#海旁早报📑3月18日星期三，农历正月三十，
🌈看#海旁早报，🌞品味世界事！
今天佛山多云转多云，19 ~ 26℃，微风

1. 两会后“首虎”现身，甘肃省副省长雷思维任上被查。
2. 我国全面开展儿童友好建设，覆盖运动、游乐、休憩等。
3. 李家超：“香港五年规划”编制工作将在今年内完成。
4. 上海儿童友好城市建设三年方案发布，将系统开展公共空间适儿化改造。
5. 金额超28亿港元！蚂蚁集团要约收购耀才证券金融获批。
6. 鼓励放宽免票限制、推行免费学前教育，儿童友好建设更多具体措施。
7. 黑龙江省政协原副主席李海涛一审被判无期：20年受贿1.5亿余元。
8. 媒体：湘雅医院坠江身亡研究生的导师已停诊。
9. 多条业务线连遇风波，哈啰出行要解决的不止是电动车问题。
10. 代购咖啡来源不明、标签虚假，销售者与经销商连带十倍赔偿。
11. 良心上无法支持对伊朗作战，特朗普任命的国家反恐中心主任辞职。
12. 蒋超良大搞家族式腐败被提起公诉：保姆买房也找商人要钱。
13. 警方通报“15岁男生过斑马线被撞身亡”：两名驾驶员均已被控制。
14. 三起重大火灾原因公布，国家消防救援局发布重要提醒。
15. 居住场所火灾多发，国家消防救援局：切记“关火关气再走人”。

【精神】自由不是像财产一样的物品，而是人永恒权利。

【今年进度条】
▓▓░░░░░░░░
2026年，您已经使用了20.82%